Saya tahu mengapa Dodramandon adalah tempat pertama.
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Meister terbaik yang menghasilkan banyak uang. Papan rasa favorit dan banyak uang.
Ini adalah hibrida Coles Vitech baru seperti Renault. Obat flu
Renault
untuk semua orang. Pancol Korea.
Tidak, tidak apa-apa. Mengapa Anda melakukan ini sekarang? Anda harus mulai dengan tanah dan kaki. Anda harus mulai dengan itu untuk memainkan yang berikutnya. Anda harus memukulnya di sini. Anda harus mengeluarkannya. Apa yang akan Anda lakukan jika seorang aktor takut pada seorang aktor? Tidak, apa yang Anda lakukan? Ini belum berakhir. Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Ini Chungmu Gymnasium di Daejeon. Halo, semuanya. Saya Yoon Seong Wu. Ini adalah v-League. Dodram 2024 2025 v-League SBS Sports hari ini menandai pertandingan pembukaan kandang pramusim Direktur Chung. SBS Sports Chanos untuk bantuan.
Kami akan bersama komentator Cha Sang-hyun. Halo. Ya, apa kabar? Selamat. Ya, terima kasih. Komentator Cha Sang-hyun akhirnya menghadapi pertandingan debutnya sebagai komentator di panggung resmi. Bagaimana perasaanmu?
Saya agak gugup berada di lokasi syuting, tetapi saya rasa tidak ada yang istimewa karena saya sudah melakukannya beberapa kali melalui cover cup. Bagaimana saya harus mengatakan ini? Ada sesuatu yang bisa saya lihat dari perspektif yang lebih luas.
Itu jauh lebih baik. Saya sudah lama berada di lapangan sebagai sutradara Cha Sang-hyun. Pernahkah Anda berpikir akan berada di kursi estafet di atas mantel Anda?
Tidak, tidak pernah. Saya pikir saya akan terus mengarahkan, tetapi itu tidak mudah. ​​Saya pikir itu benar-benar pengalaman yang berbeda.
Melihat bola voli ini dari perspektif yang berbeda, saya sangat bersenang-senang saat ini. Itu benar. Sangat menyenangkan. Anda memulai debutnya melalui siaran Piala di Tongyeong, tetapi Piala ini dan liga reguler...
Itu memiliki perasaan dan makna yang sangat berbeda sampai batas tertentu. Ini jelas berbeda. Pokoknya, Anda harus melihat hasilnya dalam waktu singkat.
Saya rasa itu MiG.
Anda harus bersiap untuk cedera yang berlangsung lama. Ya, Anda harus menjaga kekuatan fisik Anda. Anda harus menjaga kerja sama tim Anda.
Anda harus sangat bagus, tetapi Anda bisa bermain satu musim. Itu benar. Mantan pelatih Cha Sang-hyun adalah pelatih pertama yang mencapai perangkap tim wanita di v-League. Kami memenangkan treble di musim 20.202.021.
Cha Sang-hyun, juara empat kali kompetisi tersebut, sekarang bergabung dengan Anda sebagai komentator bola voli untuk SBS Sports. Itulah sebabnya komentator hari ini Cha Sang-hyun...
Komentar bola voli Banyak orang yang sangat penasaran dengan cerita bola voli seperti apa yang akan Anda bicarakan. Pertama-tama,
Saya berpikir untuk membuatnya menyenangkan dan mencoba menyelesaikannya sehingga penggemar bola voli dapat memahaminya. Saya akan sangat menghargai jika Anda dapat mengawasinya. Saya akan berusaha sebaik mungkin. Begitu ya.
Semua orang, komentator Cha Sang-hyun, mohon terus kirimkan dukungan dan cinta Anda kepada kami sehingga kami dapat memiliki siaran yang bagus mulai hari ini.
Han Song-hee, legenda tim bola voli profesional Red Sparks, akan mengakhiri karier aktifnya selama 21 tahun hari ini. Sebelum pertandingan hari ini,
upacara pensiun Han Song-yi juga diadakan. Untuk Han Song-hee, yang telah bersama saya, saya banyak berkeringat di lapangan voli, jadi saya semakin penasaran dengan pertandingan hari ini. atlet
Terima kasih banyak telah mengizinkan orang tua Han Song-hee menyelesaikan pertandingan dengan pemain yang bahagia. Terima kasih.
Dan tidak hanya Han Song-yi sendiri, tetapi juga banyak penggemar Han Song-hee yang menghadiri upacara pensiun perpisahan Han Song-hee hari ini, yang menyebabkan air mata berlinang.
Bagi pemain itu sendiri, tempat yang paling terhormat adalah hari seperti ini. Ya, seperti itu.
Itu benar. Sudah 21 tahun, tetapi itu bukan angka yang dapat dilakukan hanya karena Anda ingin melakukannya. Tentu saja. Anda telah bekerja sangat keras.
Saya Han Sunghee. Ya, karier saya...
Saya akan menyerah, tetapi saya akan menjalani hidup saya.
Saya sangat mendukung Anda. Ya, saya mendengar bahwa dia sekarang menjadi pemimpin muda. Itu benar. Ya, kami memasuki jalan baru sekarang, dan saya sangat berharap itu berjalan dengan baik di masa depan. Itu benar.
Karena dia adalah seorang profesional terdaftar, dia telah bersama kami selama 20 tahun.
Itu adalah pemain legendaris Han Song-hee. Dan Song akan...
Kami akan mengundang Anda ke kursi siaran dan menyapa Anda. Sutradara Ko Yu-jin dari Jung Kwan Jang Red Sparks hari ini.
Itu akan menjadi pertandingan pembuka musim di kandang.
Jadi kami menang no.1 kali ini,
saya ingin menyelesaikan musim ini.
Itu terungkap selama tanggal media wanita. Lahir tahun 1980
Pada bulan Mei 2022, ia diangkat sebagai direktur Jeonggwanjang RedSpark.
Dia adalah runner-up di Piala Dodram di Tongyeong, yang berakhir baru-baru ini.
Musim lalu adalah pertama kalinya dalam 7 tahun kami bermain melawan Red Sparks.
Pertandingan bola voli ini juga merupakan pertandingan playoff.
Saya telah memimpinnya. Tidak hanya penggemar bola voli Chung,
Pelatih Ko Hee-jin dan semua pemain di Jeong Kwan-jang
Saya mengincar pemilihan presiden musim ini.
Itu benar. Pelatih Ko Jin pasti haus akan kemenangan. Baiklah.
Mungkin musim ini...
Ini musim yang sangat penting bagi Anda. Saya pikir ini adalah kesempatan. Ya, jadi pertandingan pertama hari ini...
Saya pikir itu akan menjadi pertandingan yang lebih penting. Ya, GS Caltex...
Pelatih kepala baru, Lee Young-taek, lahir dalam 77 tahun.
Pada bulan April 2024, ia diangkat sebagai manajer baru GS ​​Caltex.
Tentu saja, saya direktur KGC Ginseng Corporation.
Penelitian ini dilaksanakan pada tahun 2020 hingga 22.
Sampai saat ini, setelah naik panggung di Asia Tenggara,
Sebagai pelatih kepala Bank Industri IBK,
selama masa promosi kami. Ya. Dengan Direktur Lee Young-taek, warna tim GS Caltex telah berubah total.
Itu dikonfirmasi melalui Cobb. Baiklah.
Karena ini musimnya, dari awal,
Di sana
Bagaimana saya harus mengatakan ini? Saya bertanya-tanya apakah warna remaja yang saya tunjukkan pada GS Caltex dapat tampil dengan baik sejak awal.
Saya pikir itu akan menjadi hal yang paling penting, begitu. Jadi, dari sudut pandang manajer Lee Young-taek, pertandingan pertama hari ini adalah pertandingan yang sangat penting. Ya.
Tentu saja, ketinggiannya diperkuat sampai batas tertentu dibandingkan dengan tahun sebelumnya, dan itu adalah GS Caltex milik direktur Lee Young-taek, yang telah dinaikkan secara signifikan.
Di sisi lain, anggaran dasar direktur Ko Hee-jin.
Tingkat kemenangan pertandingan sebelum pembukaan musim adalah 100%.
Jadi Anda harus melihat apakah kita melanjutkan tren itu hari ini. Direktur GS Caltex Lee Young-taek
Karena ini liga reguler, bukan piala, ini adalah pertandingan debut resmi. Dengan kata lain, hari ini...
Anda dapat memikirkan konsep yang sama dengan komentar debut resmi komentator Cha Sang-hyun.
Sebelum pertandingan hari ini,
saya bertemu dengan direktur Ko Hee-jin dan direktur Lee Young-taek sebelumnya.
Ya, ini musim ke-21 saya sebagai pelatih pemain, dan saya pikir ini adalah pembuka musim yang selalu membuat saya bersemangat.
Ya, saya pikir itu mungkin. Beberapa orang mungkin berpikir itu terlalu berpuas diri, tetapi jika pemain kami muncul di lapangan,
saya yakin bahwa saya selalu bisa bermain dengan baik. Ya, pemain tanpa buku itu dengan jujur ​​mengatakan bahwa sulit untuk melihat kesalahan rendah. Karena saya memiliki RBI yang bagus, saya mencoba untuk memperbaiki bagian itu.
Pelatih Kim Jung-hwan sangat memperhatikan serangan, dan Bukirich juga bergerak untuk meringankannya dan memperbaiki langkah-langkahnya.
Seiring berjalannya musim, saya pikir masalahnya akan terpecahkan.
Sasaran saya adalah selalu mewujudkannya. Kami selalu bersiap untuk memenangkan pertandingan, dan kami akan bersiap untuk memenangkan pertandingan setiap hari bersama para pemain.
Saya selalu bersemangat untuk memulai musim. Saya rasa saya dapat memulai seperti itu dengan suasana hati yang baik karena para pemain telah mempersiapkan diri dengan baik. Saya yakin bahwa kami telah sedikit berubah melalui Piala COBO.
Sebesar apa pun persiapan para pemain, saya rasa mereka tampil baik dalam permainan. Seiring berjalannya musim, saya akan mencoba untuk meningkatkannya secara bertahap dan terus menunjukkan penampilan yang baik.
Kedua pemain sedang bekerja keras dalam rehabilitasi saat ini. Saya berusaha untuk kembali secepat mungkin, tetapi rehabilitasi berarti saya perlu mengawasi para pemain.
Kami sedang mempersiapkan diri agar kami dapat kembali setelah benar-benar pulih dari cedera.
Sulit untuk memberi tahu Anda jumlah kemenangan yang spesifik, tetapi pertama-tama, pemain muda dan pemain muda kami harus menikmati suasana yang baik, jadi saya akan berusaha keras sejak awal musim.
Saya dapat mendengar pelatih kedua tim untuk pertandingan hari ini. Secara khusus, cedera Ahn Hye-jin, termasuk Yoo So-yeon,
Direktur Jung dari GS Caltex, yang harus berharap untuk kembali sehat pada dini hari, merupakan serangkaian perubahan dalam tim musim ini. Pyo Seung-joo, Lee Ye-dam, dan Shin Eun-ji masuk, dan setelah Lee So-young pindah ke FA,
Ha Yoo-rim, Kim Se-in, dan Han Song-hee melarikan diri. Selain itu, kontrak untuk tetap di FA dengan Yellow Rivero, Park Hae-min, dan Park Eun-jin memberi Jeong Kwan-jang dan pelatih Ko Yu-jin dorongan yang kuat. Benar.
Pelatih Ko Hee-jin, yang hampir memiliki risiko lebih besar, hanya Lee Dong-young yang dipindahkan dan semua pemain lainnya bertahan. Selain itu, Jeong Kwan-jang Red Sparks, yang menggendong Son Ye-jin di lengannya sebagai trainee peringkat ketujuh di babak pertama.
Kami akan memainkan pertandingan pembukaan musim hari ini. Selain itu, ada upacara pensiun untuk Han Song-hee sebelum pertandingan, jadi semua pemain ingin berjalan di jalur bunga.
Saya memberinya upacara perpisahan dengan mawar. Sebelum pertandingan hari ini, mari kita periksa susunan pemain awal kedua tim. Sutradara Ko Hee-jin, Jeonggwanjang, No. 1 seat setter Yeom Hye-sun, No. 2 out-side data Pyo Seung-joo, No. 3 middle blocker Jung Ho-young,
No. 4 Apogee Spiker, Megawarty puttwin, No. 5 Out Sydata Vanya Bukiritz, dan No. 6 Migloblocker Park Eun-jin Rivero adalah pemain kuning. Manajer Jung berkata, "Tidak ada perubahan dalam susunan pemain yang kami tampilkan di Four Cups.
Saya Megawati Puttiwi, yang memulai dari nomor 4 hari ini. Direktur Lee Young-taek dari GS Caltex No. 1 posisi Outside Eater Kwon Min-ji, No. 2 Middle Blocker Oh Se-hyun, No. 3 Apos Piper Giselle Ilba, No. 4 Outside Stepper's Wyler, No. 5 Middle Blocker Moon Ji-yoon
Setter Kim Ji-won, Han Soo-jin, dan Rivero. Moon Ji-hoon disebut sebagai broker pertama ini. Ya. Terutama, di posisi ke-2, ke-3, dan ke-4, Oh Se-hyun, Silva, dan Wyler.
Tinggi keseluruhan susu cukup besar. Itu benar. Warna tim GS Caltex telah berubah total, dan dengan cara tertentu, tinggi break telah banyak berubah, tetapi ya, itu tidak pernah didorong kembali dengan break pada ketinggian ini. Itu benar.
Hari ini, Jeong Kwan-jang, pemilik Pembuka kandang Red Sparks Ahn Bin, Glse Hanwha, Tae Eun-sung, ketua dewan kota Cho Won-hwi, dan Wakil Wali Kota Ekonomi dan Sains Jang Ho-jong bersama-sama.
Secara khusus, bukan hanya di seberang jalan tepat di sebelah Choi Eun-sung dari Hanwha Eagles, tetapi gedung tepat di sebelahnya. Baiklah.
Ya,Pertandingan hari ini akan dimainkan oleh wasit Jeon Young-ah dan asisten wasit Nam Young-soo.
Kang Shin-bong dan Sung Hye-won, wasit, akan bersama Anda.
Anda harus menunggu dan melihat apakah Jung Kwan-jang Ledes Parquez dapat melanjutkan rasio kemenangan 100%-nya di pertandingan pembukaan kandang hari ini. Kedua tim telah berkompetisi di Piala Tongyeong.
Setelah pertandingan set kelima, ada satu kemenangan untuk Jeong Kwan-jang. Itu benar. Kami menang dengan susah payah. GS Caltex memimpin dengan skor 2-1 dan Kim Sun,
Ketika Lee Sun-woo masuk, dia benar-benar mengubah atmosfer dan melaju ke set kelima untuk menang. Ya, saya juga penasaran tentang bagaimana permainan hari ini. Itu benar. Sebagai hasil dari pembicaraan dengan pelatih Ko Hee-jin, selama Piala Tongyeong,
kekuatan fisik Mega sangat tangguh.
Saya mendengar bahwa ada banyak komentar sekarang.
Benar. Kami bolak-balik ke Indonesia dan...
Saya tidak mabuk. Saya menghabiskan banyak energi saat bermain.
Itu Mega. Ya. Selama dua minggu terakhir,
saya pikir Anda pasti banyak berlatih untuk menyesuaikan diri dengan pipi Anda saat istirahat. Itu benar.
Pertandingan sebelum pembukaan pertandingan kandang musim ini dari Red Sparkles milik Jung Kwan-jang.
Kepala Anggaran Dasar GS Caltex
Yum Hye-sun mencetak servis di awal pertandingan pertama.
Wylo membuat kesalahan total pada penerimaan servis pertamanya. Ya, bagaimana saya mengatakannya? Dari sudut pandang Jeong Kwan-jang, tujuan servis 1 pasti akan jatuh ke Wailo.
Anda harus menahannya dengan baik. Itu benar. Jika Wyler tidak bisa bertahan, itu adalah tujuan yang sama bahkan jika Kim Joo-young masuk. Itu benar.
Han Soo-jin berbalik dan mengangkatnya. Itu adalah bola dengan penerimaan yang tidak stabil. Oh Se-hyun, bar tacker,
Kim Ji-won, pergi ke sisi kiri diagonal pena aneh satu-stop.
Itu adalah out yang kaya buket dengan pukulan panjang berturut-turut setelah umpan tengah lompatan. Pertahanannya bagus, tetapi bolanya sedikit tinggi saat melaju ke arah Bukirich. Ya.
Faktanya, bahkan sebelum memasuki pertandingan hari ini, komentator Choi Sung-hyun telah membicarakan situasi ketika tinggi pemblokir lawan Boucherich rendah.
Ya, kita harus menunggu dan melihat, tetapi saya pikir mereka sedikit terbebani dengan brooking rendah daripada brooking tinggi. Benar. Saya mengguncang penerimaan seri 1 lawan 1. Apakah spike terbuka panjang titik cahaya keluar? mega kesalahan serangan
Ada banyak kesalahan di awal.
Ini adalah Jeonggwanjang kedua yang keluar malam ini.
Itu bukti bahwa Anda gugup. Benar.
Faktanya, saya pikir pertandingan pertama dari pertandingan pembukaan akan lebih membebani pelatih dan pemain. Itu benar. Saya pikir itu membebani.
Begitu juga Oh Sang-hyun.
Seperti yang diharapkan, kedua tim jelas merasakan tekanan dan tahu beratnya pertandingan pembukaan ini.Jadi menurut saya ada beberapa kesalahan di awal. Ya.
Pelatih Boi-jin memuji Pyo Seung-joon. Di satu sisi, saya khawatir dengan Pyo Seul, tetapi setelah Yoo Taewoong keluar,
itu sangat membebani. Itu benar. Dia mengisinya dengan sangat baik.
Faktanya, pusat perubahan terbesar dalam anggaran dasar sejauh ini adalah keyrich orang luar, bukan spiker apogee. Itu benar. Ketika saya berada di pembangunan jalan, Apogee...
Dia terus menyerang dan dia banyak mencetak gol.
Sisi luar menembus serangan tanpa tekanan apa pun. Itu benar. Wyler yang membuat Oncepec Quayfan.
Dia pemain Wyler yang membuat perbedaan besar. Itu benar.
Masuk dari kursi 2 ke kursi 4 lapangan lawan, itu adalah sudut yang sangat dalam. Pasti ada beban pada Missyb. Saya tidak bisa melihatnya, tetapi langkah dan gerakan serangan tampak sangat ringan. Ya, pelatih Lee Young-taek juga mengatakan bahwa Wyler...
Selain itu, dia mengatakan bahwa dia adalah pemain dengan rasa stabilitas dalam bertahan. Sangat kuat. Nomor satu, kipas Taurus di sebelah kiri. Konfusius.
Itu Jeong Kwan-jang, yang selalu harus gugup tentang waktu servis Silva, tetapi dia langsung membalikkan sisi dengan baik. Rebound Kim Jae-hyun cukup bagus.
Blok solo Kim Ji-won tinggi dan terbang menjauh, jadi Yeon-seon-lah yang mengeluarkan jempol gandanya.
Nomor 6, Kwon Minji.
Kali ini, Seruling Kipas Dermaga di sebelah kiri.
Itu adalah pemain mega yang menangkap blok pertama. Bukankah dia pemimpin tim? Itu benar. Tinggi Mega dan Park Eun-jin tidak pernah rendah. Ya. Blok Pertama Megawatt Itu juga merupakan blok pertama tim musim ini oleh Jeong Ban-jang.
Anggaran dasar, yang menempati peringkat keempat dalam kategori gertakan musim lalu. JUNG HO YOUNG, 5 hingga 32 poin.
Kwon Min-ji telah menjadi pelepas yang berkibar dan pas di sebelah kiri. Baiklah. Filer.
Penerimaan Ko Min cukup bagus, dan pengaturan Kim Ji-won ke arah Wyler berjalan dengan sempurna. Baiklah.
Set Kim Jiwon, yang membuatku berhadapan satu lawan satu dengan Mega.
Dia pemain yang sudah lama ada. Ya. Jadi aku benar-benar merasa bahwa kekuatan tiangku sedikit lebih rendah daripada pemain asing lainnya.
Sangat tajam. Jumbo Shade Light Pie Pack 3 Bar
posisi bertahan yang akurat
Dan aku membukanya ke kiri. Dari semangat musuh ke udara musuh.
Keuntungan terbaik dari Jeong Kwan-jang adalah ketika dia menjadi pertahanan, ada banyak ruang bagi pusat untuk naik. Ya, jika Anda sampai ke kepala Anda, Anda bisa menjadi tukang batu dan bahkan bola yang jatuh.
Pukulan satu-dua Mega dan Boogie ini dapat dioperasikan kapan saja. Itu benar. Dia melakukan pukulan yang kuat. Megai sub Wyler berhasil melakukannya dan Kim Jongwon melakukan pukulan kiri.
Saya maju. Kwon Min-ji, Kwon Min-ji di dalam garis, mencetak poin pertama, dan itu oke. Lee Si-woo menerima bola yang sampai ke ujungnya dengan sangat baik. Serangan pertama juga terlihat ceria. Itu benar.
Situasi dua blok yang tidak lengkap dari kiri, skor Kwon Min-ji. Game pertama hari ini adalah Kwon Minji.
Itu menjadi situasi yang menarik. Itu adalah pokiri kiri dua langkah dengan hanya satu garis. Bahkan jika penerimaannya sedikit goyang,
Jika theta Midge naik ke tingkat tertentu, akan ada tembakan kuat dari Vukiewicz. Skor Anda adalah 8 hingga 5 dengan anggaran dasar memimpin dengan 3 poin. Itu adalah Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Obat flu untuk semua orang. Pancol Pancol Pancol Korea. Oke, semuanya, mari makan siang.
Bagaimana dengan paket lanjutan?
Skornya adalah 8 hingga 5 dengan Jeong Kwan-jang memimpin dengan 3 poin. Pergerakan awal para pemain kedua tim, yang menghadapi pertandingan pembuka musim ini dan pertandingan pertama, harus sedikit lambat.
Kami ingin mengundang Han Song-yi, yang hari ini telah melakukan upacara pensiun setelah set pertama berakhir beberapa saat yang lalu, ke tempat duduk estafet kami. Dan karena Anda begitu dekat dengan Han Song hari ini,
saya di sini untuk mengucapkan selamat atas saat pensiunnya Anda.
Bahkan ada servis ace yang keluar. Saya baru saja melakukan servis Fluda ketika saya memainkan servis ace Dokiritz yang kuat, Pub Cup. Ya. Saya mengubahnya menjadi servis lompat dan saya melakukan servis ace pertama saya. Itu benar.
9-5, servis spike kuat lagi dari Han Soo-jin dan Kim Ji-won. Saya telah menembus blok pena itu. Kwon Min-ji Kwon Min-ji bermain dengan baik di sisi pemanas luar dan memainkan peran yang baik di Comer Cup.
Benar.
KWON MINJAE. Dia mencetak 2 poin hari ini.
Saya mengambilnya dengan underhand dan memberikannya dengan underhand. Pyo Seungjoo ke kiri, terima kasih.
Han Soo-jin Seperti Johnny 2 Step Open Spike
Putar koneksi di tempat lompat diagonal. Galian Kwon Min-ju, Kim Ji-won, tersangkut di belakangnya. Itu banyak tersangkut. Anda harus berhati-hati.
Pipi Theta Kim Jaewon...
Silva kehilangan keseimbangannya karena sekarang disiapkan seolah-olah bergerak ke arah hidung lawan.
Itu terlalu dekat. Itu benar. Dalam hal itu, cedera dapat terjadi. Anda harus sangat berhati-hati. Itu benar.
Itu sedikit keluar dari garis. Servis Park Hyunjae adalah kesalahan.
Saya pikir itu beban. Saya pikir kedua tim memiliki banyak kesalahan di awal, tetapi pelatih kepala Ko Hee-jin yang meminta tinjauan video dari in-out.
Mari kita mulai.
Tim anggaran dasar meminta tinjauan video dari in-out.
Seperti yang Anda lihat.
Saya meragukannya.
Apa hasilnya nanti? Hasil audit mengonfirmasi bahwa itu keluar. Ya. Uji coba awal tetap sama. Itu keluar. Itu adalah penilaian bahwa itu sedikit terdorong keluar saat pecah. Ya, itu tidak dapat dihindari. Itu benar. Ya.
Namun, jumlah pembacaan video juga telah berubah sejak musim ini, jadi kita masih memiliki satu kesempatan lagi. Itu benar.
Seperti yang diharapkan, kedua tim memiliki banyak kesalahan dalam servis saat ini.
Skornya adalah 11 banding 7.
Kwon Min-ji kecewa. Urutan Soab benar-benar berubah dalam pertarungan kapal perjamuan.
Itu adalah underhand dan itu adalah Kim Ji-won, A-stone ball pound.
Kita akan ke Maxi kali ini. Palu Silva
Satu tangan panjang, koneksi Dokirich Mega, serangan bola Kyu Seung-jo. Bersiaplah untuk serangan, Megatusan Kberfan.
Aku tidak bisa menyelamatkan bola ini.
Pada akhirnya, Mega menyelesaikannya, tetapi sebelum itu, ketika bola Silva menuju Boozy, boogie membersihkan pertahanan dengan satu tangan. Ya, Tainachi S Caltex.
Dia pemain Buchrich dengan rasa pertahanan yang jelas. Ya.
Anda harus bersiap dengan berpikir bahwa Se-pan akan selalu mendatangi saya dan Hyesun tetap memukul dengan cara ini, jadi Su-jin akan berdiri bersama dan memberi tanda.
Jiwon mengejar Anda dengan cepat, memperhatikan break. Pada awalnya, ketika bola cepat Sehyun muncul, saya banyak memeriksa bola cepat Anda. Itu bagus. Psy, Psy, Psy.
Pelatih Lee Young-taek kalah dari Wyler untuk bersiap menerima servis lebih cepat. Ya. Center Kim Jiwon sekarang...
Oh Se-hyun memberikan bola batu, tetapi broker lawan menunggu di depannya. Jadi pada awalnya, ada pepatah bahwa saya harus ditangkap di kedua sisi. Ya. Bisakah saya menggunakan center lagi setelah saya membawanya ke samping? Itu benar. Pertama-tama...
Ini adalah situasi di mana Anda dapat kembali ke fastball setelah membukanya. Ya, sebelum perjamuan, 5 kali sebelum pengeluaran anak-anak.
GS Caltex akan dihidupkan kembali hanya ketika Silva menyelesaikannya. Benar? Gj Silva adalah pencetak skor teratas musim lalu, pemain ofensif teratas secara keseluruhan, dan Open Pay Open.
Sebagai penyerang, pemain berada di era yang tidak perlu dijelaskan lebih lanjut. Tentu saja. Sony-nya Oh Sehyun.
Tempat ke-5 adalah Forky Liz, dan ada perbedaan waktu di tengah.
Kedengarannya bagus.
Sekarang, yang harus Anda pikirkan di GS Caltex adalah ketika Rookie Rich menerima, jangkauan penggunaan Pyo Seung-joo menjadi sangat lebar. Itu benar. Rookie Rich menerima resepsi, dan Pyo Seungjoo sekarang...
Kami pindah ke kiri dan memutuskan untuk pindah ke tengah. Jika Anda menerima, itu menjadi sedikit sulit, tetapi lebih baik karena gratis. Benar.
Itu berputar secara diagonal, tetapi itu kesalahan Silva. Terlalu banyak yang ditunda. Jess Caltex terus terikat pada delapan poin sekarang.Kami terus mengincar servis Wylo.
Karena akurasinya agak rendah sekarang, Kim Jae-won Theta tidak punya banyak pilihan sekarang. Benar.
Goyangkan kelas Pyo Seung-joo dengan 14 hingga 86 poin.
Han Soo-jin menarik tag, menangkap kedua obind Dig Poppinich yang memukul terbuka dan Jeong Kwan-ja Kokic dalam perlawanan balik kiri.
Itu adalah Moon Ji-hee yang sedang istirahat. Saya mengetahui bahwa Choi Kang-won memiliki bahu yang sakit dan telah dikeluarkan dari komentar Anda. Itu benar. Moon Ji-hee masuk dan dia menangkap pemblokiran pertama dengan baik. Itu benar.
Moon Jung-hyun berhasil mencetak poin pemblokiran pertama dalam posisi yang sangat penting. Survei Silva Gisele Silva rata-rata 0,36 servis as per set subkategori No. 1 musim lalu
Itu menggali rendah dan cepat. Yang di sisi kiri garis.
Saya membuangnya. Saya berlari. Itu adalah posisi yang tidak bisa saya pertahankan.
Jeong Kwan-jang mengubah servis kedua sekaligus.
Pokoknya, dari sudut pandang pelatih Ko Yu-jin, ini adalah sisi yang sangat disambut baik. Benar. Juru kamera kami bergegas menghindari tempat duduk kami, tetapi kami tidak bisa melanjutkannya lagi. Begitulah kuatnya kekuatan bola. Benar. Ya.
Shin Eun Ji, yang ingin melakukan servis, ada di sini. Ya.
Skor 15 banding 9 lebih tinggi 6 poin dari kewarganegaraan server satu poin yang kuat. Tykey
Saya sangat menyukai servis Eun Ji. Benar.
Jeonggwanjang Red Sparks Chungmu Gymnasium, unggul 7 poin.
Hai teman-teman, ayam adalah restoran. Hebat. Ayo makan. Makan cepat. Jam berapa kamu bangun? Saya harus makan jam 7.
Kenapa kamu selalu makan dua? Saya selalu bilang saya akan makan satu. Tidak apa-apa, tetapi jika tidak asin, itu nasi.
Saya menjalani hidup saya dengan nasi seperti ini. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Anda telah membuat kesalahan.
GS Caltex mencatat lebih banyak, dan GS Caltex, yang tingkat keberhasilan serangannya 57%, hanya 31%. Tingkat serangan tim itu...
57 banding 31 sebenarnya sulit. Itu benar. Sangat sulit. Tentu saja, Wylau dari Stefan, yang menghadapi bom penerima hari ini, seperti yang saya prediksi. Ya. Sekali lagi, pemain Eun Ji akan mengincar Anda. Ya.
Itu server satu poin paling kuat.
Keluar jalur. Terima kasih Tuhan. Ya.
Syukurlah untuk Wyler. Itu melegakan. Ya.
Saat kita memasuki babak kedua, Woo Soo-bin dan Milo digantikan. Itu pilihan yang tak terelakkan. Itu benar. Jika Anda kembali ke potensi, tentu saja, Anda akan kembali. Ya.
Itu sedikit keluar dari pinggir lapangan, dan sampai musim lalu, kelas Woo Soo-min dari GS Caltex, yang direkrut sebagai pemain gratis dari musim ini oleh Korea Expressway Corporation,
Kami berada di tempat Wyler. Dokirich dan pelatih yang berjalan kembali. Mega.
Akurasi penerimaan Quidditch sangat bagus,Jadi, Pusat Yeomhae sekarang membuat semuanya menjadi satu-bruking. Baiklah.
Tidak ada alasan mengapa pemain mega tidak boleh menunjukkan poin atas perjuangan itu. Itu benar. Tingginya 198cm di luar, Bukirich, menunjukkan penerimaan yang stabil.
Saya melangkah keluar dari garis kali ini.
Han Song-in melambaikan tangannya. Saya benar-benar melihat itu keluar. Ini adalah peraturan yang meminta tinjauan video dari in-out.
Tim anggaran dasar meminta tinjauan video dari in-out.
Permintaan tinjauan video kedua hari ini untuk set pertama, anggaran dasar.
Itu jatuh di sini.
Naik ke Garis Akhir
Telah dikonfirmasi sebagai hasil dari pengawasan. Ya, mereka masuk. Itu benar-benar masuk. Han Sung-min lebih terkejut. Ya. Dari atas, saya pikir saya benar-benar keluar dari garis. Ya, ini masuk.
Itu benar.
Ya. Saya sudah bilang untuk tidak mengatakan tidak.
Ya.
Direktur Ko Heejin yang menunjukkan mata saya dan kali ini, dia membuat kesalahan pada servis.
Pada awalnya, Jeong Kwan-jang mencetak tiga poin servis. Ya. Tiga poin dalam satu set cukup banyak. Benar.
Moon Ji Hoon keluar.
Skornya 11-18.
Ini adalah pai kehidupan 6 digit, tetapi Anda adalah mobil biru.
Itu adalah anggaran dasar yang dengan mudah mengubah tanda keluar. Ya. Seorang pemula Lee Ji-ah datang dan melakukan servisnya dengan baik dan sekarang akan pergi.
Lee Ju-ah, seorang pemula dari Uisan, Mokpo, dinominasikan untuk tempat ketiga di babak pertama, dan servisnya sangat mengesankan. Anda pasti sangat gugup. Mungkin Anda baru saja masuk. Mungkin itu situasi di mana Anda bahkan tidak tahu apakah itu keluar, tetapi saya segugup itu. Waktu habis
Mari kita bertahan dan masuk ke ritme.
Putaran Kirch. Siapa itu? Bersiap untuk menerima dan melempar bola tinggi, sehingga bola datang dengan cepat, jadi Anda harus meletakkannya tepat di depan Anda. Sekarang, Sider.
Karena pelatih Lee Young-taek memiliki perbedaan skor yang besar, saya pikir ini saatnya untuk memberikan sedikit kelonggaran kepada para pemain. Baiklah.
Dalam hal efisiensi Lee Dae-sip, anggaran dasar tidak terlalu tinggi, tetapi GS Caltex sekarang turun menjadi 6%. Itu benar. Ini adalah set pertama yang tidak berjalan dengan baik saat ini, tetapi tidak berakhir dengan lemparan pertama. Ya.
Saya bergerak lima kali. Itu menjadi pukulan langsung. Silva menangkapnya dan kali ini, dua tiang ke kiri.
Itu panjang dan panjang saat Anda membungkuk. Dan pena quiver kiri.
Silva tertangkap.
Dia menyelamatkannya setelah gerakan yang sibuk, dan pertahanan pemula Kwon Min-jae yang memukul keras bagus dan tinggi. "Pushing" Poseung Kyu satu langkah telah berakhir. Kuning.
Yeom Hye-sun satu langkah memukul keras setelah akhir pekan, Su-jin DB
Dan Light Bighertag Silver.
Saya tinggal di belakang rambut putih.
Dan di sebelah kiri, aku akan menusuk langkahku. Etig Kuning Reli Terpanjang Kiri Rendah dan Mabuk Cepat.
Dan ke kiri.
Buka Spike Out Cover. Kali ini.
Hanya ada sisi kanan.
Bighertag Megadig Ringan
Setelah Yum Hye-sun, kapan kau selesai melukis kali ini? Ini belum berakhir, kan? Itu pendek. Aku akan gagap dan mengunggahnya. Dari belakang.
Seungjoo Cho, aku akan menyerahkan sendiri cover Atel Gookirich.
Bola peluang GS.
Kita akan menenun umpan lompat, dan pena telinga berwarna kuning.
interpretasi garam
Aku akan Mendorong. Dia meletakkan tangan bawahnya di belakangnya dan memukul liger kanan.
Aku akan mengakhiri Kim Daily ini.
Apakah ini bisa berlangsung selama ini? Kedua tim memiliki konsentrasi yang baik.
Sulit untuk mendapatkan 1 poin. Aku sutradara Ko Hee-jin, yang memotongnya karena batas waktu.
Ayo lakukan lagi perlahan. Ayo lakukan.
Karena sutradara Boyzin adalah reli yang sangat panjang, saya pikir itu adalah waktu kerja yang memungkinkannya untuk mengatur napas. Itu benar. Itu adalah reli yang sangat panjang sehingga saya harus mencari rekornya. Ya, sungguh...
Itu adalah megarelli yang paling sering diucapkan sepanjang masa. Itu benar.
Jika saya kehilangan poin dalam situasi ini, saya pikir saya akan kehilangan semua energi saya. Itu adalah selisih 7 poin. Itu adalah selisih skor yang dapat mempersempit selisih 7 poin di tim wanita. Itu benar. Mulai sekarang, kelas Catur Caltex Kim Jiwon, yang sangat membutuhkan untuk mencetak poin berturut-turut.
Kim Ji-won, Kim Ji-won, dan Theta sebenarnya menakutkan ketika servis mulai meledak. Baiklah.
Servis ace pertama GS Caltex dalam permainan hari ini dan servis base pertama musim ini, Kim Ji-won. Bagian belakang kursi nomor 5.
Penampilan percaya diri Kim Jiwon.
13:19 Saya mengguncangnya pendek kali ini. Di dalam garis di akhir medali Breiker milik Byun Hye-sun. Center Kim Jae-won melakukan servis dengan baik. Karena Poseungjoo berada di posisi ke-4,
Setelah membunuh posisi dengan memukulnya pendek, ia membuatnya tak terelakkan untuk maju ke arah Mega, tetapi Mega menanganinya dengan baik. Itu benar. Saya memukulnya untuk waktu yang singkat dan ruang itu mati.
Sisi lurus itu benar-benar kosong. Itu benar.
20 hingga 13
servis Park Eunjin.
Potong di depan Anda.
Saya suka Kim Jiwon Pig Open Silva. Obor.
Pengaturannya sangat bagus dan tingginya bagus. Ketika Silva memiliki serangan yang sesuai dengan seleranya, ia benar-benar menanganinya. Benar.
Yang pasti, ketika Jidl Silva pertama kali memasuki v-League, Cha Sang-hyun memiliki pilihan pada saat itu. Ya, ada. Itu bukan pilihan teratas. Ya.
Itu adalah keenam kalinya, tetapi saya sudah menganggapnya sebagai tempat pertama. Pertama-tama, saya beruntung Anda bekerja keras dan Anda dapat mendengar saya dengan baik. Potong di depan Anda.Proses dengan mendorong. Q ke kiri di belakang pena kuning.
Saat saya patah setelah terkena jaring, saya pikir saya mungkin akan keluar jika saya mengambil langkah berikutnya. Ya, saya terkena tangan Wyler. Itu benar. Wyler Ini patah dan tidak pas dengan tangan pialang. Ya, saya agak terlambat dalam penilaian saya. Ya
. Saya seorang sutradara yang bertepuk tangan. Saya tahu itu skor yang beruntung. Itu benar. 21 hingga 14 Han Soo-jin menerima pertarungan Yeom Hye-sun sebagai gantinya.
Selisih 100 jam. Ya, Seba.
Silva, yang menunggu lama dari satu sisi ke antena, sekarang memindahkan para pialang ke dalam sepenuhnya.
Anda harus menyerang para pialang. Apa yang harus saya katakan? Itu bisa membingungkan.
Anda menembus musuh.
Anda harus membuat ruang. Itu terjadi dalam 100 jam seperti itu, tetapi arah bola adalah kebalikan dari arahnya. Itu benar. Saya mendapatkannya dengan tangan bawah, ditusuk dari layang-layang, dan melambung tinggi.
Pemain menerimanya dengan baik. Ya.
Tampaknya itu adalah titik serangan pertama Jung. Jung Ho-young, yang berada di urutan ke-4 dalam kategori bola pertama musim lalu dan ke-3 dalam pemblokiran. Karena jelas memiliki ketinggian ini, jika Center Yeosu menghentikannya di akhir, Anda dapat menyelesaikannya sendiri. Sua Choi Seungjo.
File underhand. Spike Terbuka Dua Langkah
Dia adalah pemain yang telah memblokir untuk ke-6 kalinya.
Pertama-tama, memang benar bahwa Wyler memiliki beban untuk menerima. Ya, tetapi jika serangan diblokir dari sana, GS Caltex hanya memiliki perak untuk ditembus. Ketika itu terjadi,
Rute serangan itu sendiri disederhanakan. Itu benar. Itu benar. Berikan kembali setelah gerakan gelombang pilot. Kurva serangan serat pipi yang jatuh.
Pakaian Tidur Kim Jiwon. Pena bolpoin dua langkah di dalam garis.
Silva mengurusnya.
Jika Ishib terus memukul bola, Silva tidak punya pilihan selain merasa terbebani dari waktu ke waktu. Ya.
15K Terbuka Kali ini, Selva berhadapan dengan bola terbuka, Bukirich pahit 16-23.
Anda harus mengetuknya dengan kelas yang kuat. Ini yang ketiga. Shiba.
Itu tersangkut di matras. Skow dari Anggaran Dasar
Suasana set pertama...
Benar bahwa kita beralih ke paruh pertama Tahun Baru Imlek. Ya.
Pada awalnya, berapa banyak pemain K...
Pertama-tama, saya akan menghadapi situasi di mana saya harus menahan penerimaan. Itu benar.
Set pertama Chees Caltex menunjukkan efisiensi penerimaan yang sangat rendah.
Kim Ji-won akan menuju pipa file tengah. Itu bersih. Seba.
Jika Anda naik tepat, suara pipi Anda berbeda. Itu benar. Faktanya, di antara semua pemain asing dan striker yang terdaftar musim ini,
Dia memiliki kekuatan bola terbaik. Itu benar. Jika Slurr memiliki kekuatan bola, dia tidak pernah mendorong kembali. Dengan segala cara.
Kelas Weiler sudah selesai. Aku menggoyangkannya. Aku terhubung dengan satu tangan. Bumsil Obanet tepat untuk bola nomor 5 yang tidak dapat dipukul. Esseta ada di belakang sekarang. Itu benar.
Wasit Sun Young-ah menangkap overnet ini.
Kuning.
Itu diberikan underhand dari garam. Forky Rich's Hitting Touchout Hannya Forkyrich Pertandingan kandang pembuka musim hari ini, Jung Kwan-jang Red Sparks, dengan penampilan sepihak
Memenangkan set pertama. Saya pikir Bukic cukup melakukan bagiannya. Pukulan satu-dua baru Jeong Kwan-jang adalah dari ronde pertama ke ronde pertama.
Itu terbukti hidup. Setelah beberapa saat, kita akan menyapa Han Song-hee. Itu Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Tahukah Anda mengapa Dodram Han Don adalah nomor satu? Para ahli yang menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan bahkan mencocokkan selera mereka menghasilkan banyak uang.
Karena kemampuan inilah saya bisa bertahan meskipun itu membuat frustrasi seolah-olah saya terjebak dalam kehidupan perusahaan yang mewah. Saat Anda pensiun, pastikan Anda tertawa paling keras.
Miliki pensiun finansial Samsung. Samsung Financial Networks
Renault
Ya, saya memiliki Han Song-yi di kursi estafet kami yang baru saja menyelesaikan upacara pensiunnya. Selamat. Terima kasih. Selamat. Pemain Han Song... Sebelumnya...
Pada upacara pensiun, saya menangis sejadi-jadinya. Ya, bagaimana? Tapi sejak pagi, emosi saya...
Saya khawatir saya mungkin menangis terlalu banyak karena itu aneh.
Saya senang saya tidak menangis sebanyak yang saya kira. Ya, apa yang orang tua dan kakak perempuan Anda Han Yu-mi katakan hari ini?
Orang tua saya memeluk saya dan menepuk saya mengatakan bahwa saya mengalami masa sulit. Saya pikir saya banyak menangis saat itu. Hanya mengatakan bahwa Anda bekerja keras...
Itu benar-benar sangat menghibur saya. Rep. Seo Sang-hyun, tolong katakan sesuatu kepada Han Song-in. Saya benar-benar tidak suka pemain menangis. Ketika saya melihat air mata pemain dewasa sebelumnya, saya dapat sepenuhnya memahami dan bersimpati dengannya karena itu adalah air mata yang panas.
Saya pikir Anda perlu melepaskan pikiran direktur, tetapi saya pikir dia masih memiliki terlalu banyak pikiran. Tidak, sekarang kita memasuki set kedua dari permainan pertama antara Jeong Kwan-jang dan GS Caltex.
Saya menusuk pengganda satu langkah di sisi kiri mega yang mendukung kunci langsung. Sentuh
Meja resepsionis sedikit lebih mudah dipecahkan. Hari ini, benar. Han Sung-min hanya melambaikan tangannya untuk tidak melakukannya ketika pelatih Ko Hee-jin meminta tinjauan video dari in-out di set pertama. Dari sudut pandang saya, sepertinya saya keluar. Para pemain di dalam lapangan...
Saya seperti, "Jangan lakukan itu," tetapi saya pikir direktur Koo memiliki pandangan yang sangat bagus hari ini. Saya pikir saya juga keluar. Itulah yang saya katakan.
Skor jatuh ke selisih waktu dari wine lout Kim Ji-hwan, pertahanan No. 5 dengan garis wanita 1-0.
Bagus juga sih kalau gerak-gerak sambil terima, tapi nyatanya kalau kesalahan itu sampai keluar, centa Kim Ji-hoon malah makin memberatkan, tapi Milo harus mengecilkan ukuran tubuhnya. Terus-terusan tertekan untuk terima sub-receive. Agak bahaya juga sih kalau cuma bikin gestur.
Kan.
Next connection, Minji Kwon, potong pendek dengan underhand Wyler.
100 jam di belakang Yeom Hae-sung. Mega.
Bola pertama melambung bagus di atas travel center.
Mega membuka ruang dengan baik saat dia bergerak. Yeonmeti-centa menang set pertama sebanyak itu, jadi aku agak santai. Dibandingkan kompetisi cut terakhir, Han Song-gyu dan Mega...
Kurasa aku sudah banyak dapat kekuatan di game. Ya, sampai saat itu, kurasa aku terbebani secara fisik karena banyak main game sambil bolak-balik Indonesia-Korea, tapi sekarang kurasa aku sudah banyak pulih. Kan. Itu skor a30 dengan menggunakan Oh Se-hyun.
GS Caltex memasuki set pertama dan mencetak gol pertama di awal. Saya menyelesaikannya dengan tukang batu, tetapi begitu saya menerimanya, Kim Ji-hyun Centa juga merupakan center tempat saya dapat mengangkat tukang batu dengan baik. Ya. Ini pertarungan satu lawan tiga antara Oh Se-hyun. No. 6!
Memukul mega blockout dengan 2 langkah yang menghubungkan garis perjamuan
Seperti yang saya katakan di set pertama, setiap kali akurasi penerimaan keseluruhan turun sedikit, Mega dan Bukirich memiliki kemampuan untuk melakukan serangan tahap kedua. Ini adalah bagian yang sangat penting bagi tim. Saya menyelesaikannya sekaligus.
Lakukan pekerjaan dengan baik saat Anda mendengarkan komentar komentator Cha Sang-hyun pada siaran tepat di sebelah Han Song-yi. Bagaimana? Ya. Penting untuk menunjukkan titik-titik strategis ini secara akurat.
Saya pikir ini adalah komentar yang bagus untuk para pendengar. Pandangan samping anggota parlemen Cha Sang-hyun, yang mendengarkan cerita itu, baru saja menarik perhatian saya. Tidak, saya tidak. Apakah itu semua untuk saya? Saya mencoba mengatakan itu, tetapi saya tidak mau.
Pujian Han Sung-hee keluar.
Itu bunga. Servis ace Tiz Silva Silva adalah servis ace pertama.
Saya kehilangan ketiga peluang di set pertama. Ya.
Silva, Silva yang melahirkan anak nomor 1 musim lalu, berjalan dengan top spin yang kuat kali ini. Skor 3 hingga 4 adalah 1 poin.
servis berturut-turut real-bye
Kali ini, agak panjang. Itu menyingkir. Pelatih Sua Hu-beom Lee Young-taek jelas perlu membuka lebih banyak poin atau mencetak lebih banyak poin selama Silva sub-time.
Silva pasti menyadari hal itu. Itu benar. Tentu saja, tim yang dimainkan Han Song untuk waktu yang lama hingga yang terakhir adalah Jeong Kwan-jang, dan sebelumnya, ia bermain untuk Jace Caltex untuk waktu yang lama. Ya, ya. Ya.
Itulah mengapa hari ini lebih dari itu. Saya pikir upacara pensiun ini akan lebih bermakna. Ya. Saya paling mencintai Direktur Jung, tetapi sebelum itu,dia sangat sayang pada GS Caltex.
Permainan itu memberiku...
Kurasa itu muncul dengan bermakna. Bagaimana pemblokiran Park Eun-jin saat ini? Waktunya tepat saat ini, dan lokasi serta waktunya sangat bagus, jadi kurasa aku mampu mencegah serangan Silva dengan baik. Benar.
Seperti yang kau katakan di set pertama, mengikuti Choi Sung-hyun, GS Caltex bisa menjadi lebih sulit jika difokuskan pada Silva. Itu benar. Tinggi Jeon cukup membebani, jadi aku tidak bisa menerimanya bahkan sekarang. Itu benar. Untuk waktu yang lama.
Aku tidak punya pilihan selain memukulnya. Begitulah cara penyelesaiannya sekarang, tapi ya. Jika itu tidak berhasil, itu sebenarnya adalah tinggi dari anggaran dasar, yang tidak punya pilihan selain dibebani oleh para penyerang.
Itu adalah penyelesaian Silva setelah Kwon Min-ji menerimanya dan melayangkannya tinggi dengan underhand.
Aku melihat underhand. Dan meninggalkan Kokinichi Open Spike Attache Cover Park Jin Order atau Life Low Open Paint Blue
Aku menunggu. Kwon Min-gyu menangkap Brooking, dan Kwon Min-soo pandai terbang. Ia memiliki kemampuan melompat yang sangat baik, jadi jika ia tidak meletakkannya lebih tinggi, ia dapat menunggu seperti itu dan tertangkap di ujung jarinya. Ya.
Han Song-min juga memiliki banyak kasus ketika ia aktif saat menunggu seperti ini. Ya, berikan ke kiri. Skor Touch-Out Bola Terbuka Bukinichi
Seperti yang diharapkan, itu kuat. Agak membebani untuk bertahan karena tinggi dan kuat.
Skornya 7 banding 5 dan anggaran dasar mensintesis 2 poin. Ya. Saya memanfaatkan ruang antara dua blockout.
Servis Mega.
No. 6 Han Soo-jin, Kim Ji-won, melemparkan tubuhnya di depan ini. Saya berlari. Mega melakukan penyelamatan dan tidak dapat mencapai tujuan ini. Bola peluang GS.
Pilihan Kim Jae-hwan Kali ini, Life Figurtech Silva Paint Gukirich High, saya berdiri dan menyerahkannya. Keluar dari garis Life Pygertec.
Pada akhirnya, Silva meningkatkan jatahnya. Benar sekali. Jeong Konjang unggul dengan 8 berbanding 53 poin. Sampai jumpa sebentar lagi. Ini Daejeon.
Obat flu untuk semua orang. Pancol Pancol Pancol Korea. Oke, semuanya, mari makan siang.
Bagaimana dengan mud pack?
Skornya 8 berbanding 5 dengan Jeonggwanjang unggul 3 poin. Perwakilan Choi Sung-hyun. Aliran set pertama berlanjut di awal set kedua.
Ya, ini GS Caltex, yang tampaknya naik sekarang, tetapi tidak menahan suasana saat ini. Saya pikir beban penerimaan berlanjut hingga set kedua. Baiklah.
GS Caltes melakukannya dengan baik, tetapi ketika Isib goyah, Mega dan Bukirich sekarang menjadi dua pemain.
Saya tidak benar-benar menyelesaikannya sekaligus, tetapi ya. Yang terasa seperti pertarungan adalah mereka terus menariknya keluar dengan kekuatan mereka tanpa mengetahui sesuatu.
Itu terhubung ke subnet megain.
Pemain yang sudah lama bermain dengan Han So-min kini sudah berada di lapangan. Selain itu, Bukyrix, yang merupakan pemain di tim lain hingga tahun lalu, kini berada di Jeonggwanjang. Ya, ya. Bagaimana Anda melihat kombinasi ini?
Sebenarnya, sebelum Kurt, ada banyak kekhawatiran tentang bandar dan banyak kekhawatiran tentang penerimaan. Ya. Bandar bertahan dengan sangat baik sehingga sekarang dia menjadi jalan tengah dengan dua penyerang kuat, Mega dan Bookie.
Jika bandar bertahan pada pukul 1 seperti yang dia lakukan sekarang, saya pikir akan bagus untuk mengharapkan penampilan yang sangat bagus musim ini. Benar. Skor bola batu Park Hyun-jin, yang meningkat cepat di belakang center 1.
9 hingga 6 3 poin di atas garis pemula. Dia melakukan pukulan besar, tetapi dia menargetkan servis dengan kuat. Jika seorang direktur melakukan hal seperti itu, dia tidak...
Tidak ada yang salah dengan itu. Selain itu, perbedaan terbesar pelatih Ko Hee-jin dari piala terakhir adalah servis spike Bukirich dari pertandingan hari ini. Saya sebenarnya tidak berharap untuk melakukan servis spike. Sebelum itu, saya memukul Volta selama kompetisi piala.
Ada sebuah gerakan. Dari kiri, One Step 2 Bubble Outtech Carv Park menuju ke belakang di tengah mega yang siap menyerang. Umpan balik Han Soo-jin dengan 5 bind pig 2 stop silver
Ji Eun-jin sedang menangkap yang kedua sekarang. Jika Chilba diblokir bahkan ini, GS Caltex akan monoton. Sekarang. Tetapi ketika efisiensi penerimaan bagus,
Anda dapat menggabungkan permainan yang sukses di tengah. Itu benar. Itu juga tidak terjadi. Skor Sandong berjarak tiga poin, dan saya pikir dia sedikit tersentak setiap kali Jeong Kwan-jang melakukannya dengan baik. Benar, masih sulit melihatnya sebagai pemain.
Saya terus bertepuk tangan sekarang.
Jeong Kwan-jang Jung-mo, serangan kuat dari empat kesalahan dengan sentuhan, ditangkap oleh Megan. Ya, jika ini dihubungkan dengan skor,
GS Caltex bisa jadi lebih sulit. Tentu saja. Mulai sekarang, Anda memiliki servis yang tepat, menjaga lawan dalam jarak dua poin. Jeong Ho-young, yang menutupi wajahnya,
di masa kecil Kwon Min-jae
Dia melakukan underhand, dan giliran kiri Yeom Hae Sung adalah Yeomta.
Anda mencetak gol. Pyo Seungjoo.
Dengan Pyo Seung datang sebagai mantan pemimpin tim, saya pikir stabilitas penerimaan dan godaan serangan bergerak setelah menerima serangan pasti menjadi lebih mudah. ​​Dengan cara tertentu
Posisi Joo adalah posisi yang paling mengkhawatirkan bagi Jeong menjelang musim ini. Itu benar.
Itu pendek. Saya yakin sebagian besar pemain di lapangan sama, tetapi jika Han Sung-min dapat memilih hanya satu pemain yang paling dia sukai.
Sebenarnya, sulit untuk memilih hanya satu orang, tetapi saya pikir saya terikat pada Yeom Hye-sun dan Yellow, yang berperan sebagai senior bersama saya. Benar.
Karena penerima bola melewati kepala Yome Centa sampai batas tertentu, Yome Centa membalikkan keadaan dengan cukup mudah sekarang. Itu benar. GS Caltex harus menggoyahkan garis penerima bola entah bagaimana caranya. Ya.
Di Yum, kelas Pyo Seung-joo yang kuning bersemangat. Kim Ji-ho pergi ke spike terbuka kiri 2 lemparan 30 serangan balik. Dua langkah ke kiri.
Sentuhan keluar.
Itu adalah skor yang keluar seperti bola. Ya, ketinggian dan kekuatan pemblokiran GS Caltex di kompetisi Piala tidak keluar sekarang. Itu benar. Itu sebabnya kami bermain lebih keras sekarang.
Waktu Habis Mari kita dengarkan cerita sutradara Lee Young-taek kali ini.
Anda harus menurunkan waktu pemblokiran untuk Lucci. Anda harus menundanya. Seung-joo, Seung-joo, Seung-joo, atur saja air bumi rendah, jadi Anda tinggal mengetuknya, tetapi jika Anda menyuruh kami untuk naik setinggi-tingginya, kami akan menendangnya ke dalam.
Bahkan jika naik sedikit, saya akan mempersempit pertahanan dan menariknya ke atas, berpikir bahwa saya akan meletakkannya dekat dengan sewa dan mengikatnya.
Sisi keluar, sisi keluar, oke, resergo, sepai menerima home. Aturannya memukul keras.
Ketika pelatih Lee Young-taek menyerang Bucharest, ia mengambil ketinggian yang sedikit lambat.
Choi Seung tingginya rendah, jadi saya pikir itu permintaan untuk memiliki bentuk tangan yang lebih cantik. Selain itu, Bukirich adalah kebalikan dari jenis pukulan dengan serangan memukul itu sendiri. Itu benar.
Itu melegakan bagi Moon Ji-hoon dan Jace Caltex di dalam garis musuh, yang memiliki target rendah untuk pilot No. 5. Itu benar. Bagaimanapun, seperti yang saya sebutkan sebelumnya, Kim Jaewon Theta juga merupakan Theta yang dapat membuatnya berhasil. Ya.
Untuk melakukan itu, nomor 1 harus menerima, tetapi jika Anda mencapai level tertentu dari kepala Anda, Anda dapat menggunakan bola cepat seperti sekarang. Baiklah.
Skornya adalah 10 hingga 133 poin.
Servis yang paling umum.
Dengar, itu jatuh di dalam. Haruskah kita pergi ke pelatih servis ace Go Jin?
Anda tidak langsung menutup telepon. Anda santai. Ya. Direktur Ko Hee-jin ingin menonton sekali lagi.
Ya. Servis yang kuat masuk. Skor 11 hingga 13 berjarak dua poin.
Silva
Kirich mendapatkannya. Saya menangkapnya. Itu panjang, kan? Skor GS berturut-turut. Sekarang pelatih Ko Hee-jin harus memilih.
Anda memimpin. artikel asosiasi time-out
Ketika Anda masuk dengan kuat, Anda dapat melihat bentuk ini dan mempersiapkan Hoyoung di depan Anda ketika Anda mendengarkannya sebentar.
Setiap kali saya berbicara, koneksi lebih penting daripada penerima. Koneksi.
Skor, yang berjarak tiga poin, sekarang terkubur satu poin dari Silva ke lubang itu. Ya. Saya pikir tempo kapan dan pada waktu apa untuk menyanyikan waktu operasi ini sangat penting. Ya.
Han Song-yi belum pernah memainkan permainan seperti itu sampai baru-baru ini untuk menerima bola, tetapi ya. Seberapa kuat servis Silva saat kita bertemu sebagai tim lawan? Saya tidak tahu. Jika saya seorang penerima,
saya pikir Silver hanya akan mengharapkan Silver untuk meledak pada waktu Silver. Itu terlalu cepat. Dia bisa berputar cepat.
Anda adalah pemain lembur.
Tukang batu Serim Jung Woo Young.
Ini Jung Ho-young, yang mengakhiri aliran lari berturut-turut. Grinch tentu memiliki kepercayaan diri dalam lemparan pertama ini. Gerakan Anda dan bagian-bagian sensual yang sesuai dengan tangan Anda.
Saya yakin itu bagus. Ya. Dan dari apa yang saya lihat, Bokereich memiliki lebih sedikit tekanan pada Lives daripada pemain Korea. Jangan berpikir Anda perlu mempercayainya. Tetap tutup saja.
Saya pikir itu sedikit lebih nyaman. Benar. Koneksi Ha Eunjin. Dua langkah tanpa kunci.
Itu masuk dengan sangat dingin. Ya, tinggi badan Moon Jihoon agak membebani Kyu Soo untuk menangkapnya.
Itulah mengapa Anda pasti masuk dengan percaya diri. Servis kuat 15 hingga 12 dan Jiwon Kim 2 Life Bike Out 2 blok
Silva adalah pemain Silva yang dengan jelas menunjukkan kekuatan agresifnya.
Setiap kali Shin Eun Ji masuk, saya memiliki harapan tinggi untuk servisnya.
Skor 13 hingga 15 adalah dua poin.
Ayo.
Dari Yum, kita tidur 2. Saya mendapat yang tidak bermartabat.
Serangan tombak pertarungan Kim Ji-won Silva masih hidup melampaui keberhasilan 2 bola. Pyo Seung-joo bangkit di belakang Ha Eun-jin dalam pertarungan pemrosesan. Itu adalah bola pemrosesan pukulan beruntun bintang satu. Lompat operan. Kali ini, ini adalah situasi dua blok.
Sudah waktunya untuk naik.
GS Caltex tidak dapat membuat peluang. Jeonggwanjang Red Sparks Daejeon Chungmu Gymnasium, yang memimpin Seokjeom.
Hai teman-teman, Korea adalah restoran. Berjuang! Ayo makan cepat. Makan cepat. Jam berapa saya bangun? Saya harus makan jam 7 malam.
Kenapa kamu selalu makan dua? Aku seharusnya makan satu. Tidak apa-apa, tetapi kita semua butuh nasi pada akhirnya.
Aku menjalani hidupku dengan nasi jenis ini. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Komentator Cha Sang-hyun dan Han Song-hee, yang mengadakan upacara pensiun hari ini,
Kami bersama Anda di tempat. Situasi yang membuat Anda merasakan kekuatan pemblokiran Jeonggwanjang yang kuat...
Park Eun-jin secara akurat menangkap tie-breaker ringan pemain No. 7. Waktu untuk naik pasti dari GS Caltex, tetapi Park Eun-jin benar-benar memotong aliran. Itu benar.
Pemblokiran Park Eunjin.
Dan MacGaisov melanjutkan.
Saya Jeonggwanjang, yang juga mengikuti keberuntungannya dengan baik. Saat ini, Park Eun-jin melompat cepat. Saat ini, waktu faks Sky saya habis.
Agak tinggi, jadi medan perang pecah. Tetapi ada pintu masuk pendek ke menara di depannya.
Lebih baik hanya c-pass dan memukul bola tinggi kepada kami daripada mengopernya ke atas, jadi kami tidak perlu mengopernya ke atas. Taruh di atasnya. Taruh di atas yang sulit.
Hubungkan dengan saya.
Itu memotong aliran direktur Lee Young-taek sekali lagi. Saya yakin.
Seperti yang dikatakan Perwakilan Cha Sang-hyun, saya memiliki jenis dorongan yang dapat saya ikuti beberapa saat yang lalu. Itu benar. Ketinggian anggaran dasar pasti membebani tim lain. Ya.
Karena mereka tahu itu, pemain Jung Kwan-jung sedang melakukan servis dengan kuat saat ini. Benar.
Skor 17-13 adalah servis mega dengan selisih 4 poin.
Itu pendek. Waktu operasi Direktur Lee Young-taek berhasil karena dia melakukan kesalahan sub.
Jarak yang jelas dapat mempersempit celah tiga poin itu benar, tetapi ya, pemblokiran yang ditunjukkan di Four-Cup GS Caltex hari ini tidak keluar sekarang. Itu benar. Servisnya adalah Moon Jiyoon.
Entri pendek tanpa rotasi. Dalam salt, Oh Se-hyun menerima serangan cat bergerak dan melayangkannya tinggi. Itu adalah posisi di mana saya tidak bisa memukul. Bola peluang Jeong Kwan-jang, kali ini, bergerak lagi, menyerang Park Yoon-jin, melakukan touch out untuk waktu yang lama.
Itu adalah permainan yang sama dengan Jummetiker milik Han Song-min. Ya, dan saya sudah berpikir bahwa ketika Park Eun-jin memukulnya sekali dan melewati garis lagi, Yeom Hye-sun akan memberikannya lagi padanya. Mengapa? Itu adalah karakteristik Yeom Hye-sun. Ya, ini...
Secara khusus, dia suka menggunakan Weed, jadi jika ada perbedaan poin, saya pikir akan lebih baik untuk menggunakan Weed sebanyak sekarang.
Saya mengerti. Kali ini, Young Hye-sun yang andal menangkap garis lurus.
Garis ofensif juga takut pada Jeong Kwan-jang, tetapi servis pemain Vikrich dan Mega juga sangat kuat jika Anda melihat hari ini.
Skornya adalah 18 hingga 144.
Anda telah meminta ulasan video. Tim peninjau video mengenai TouchNet meminta tinjauan video sentuhan saya.
Mari kita lihat seberapa jauh pemain Chung's Journey dari net.
Net tidak bergerak.
Situasi 2 blok Park Eun-jin dan Yeom Hye-sun.
Mari kita lihat lebih dekat.
Ya. Setelah bola ditutup ke beta, pergerakan net dimulai sejak saat itu. Telah dipastikan bahwa itu bukan pemain Kim Hye-sun. Bola mengenai net. Ya.
Ya, itu bukan kesalahan sentuhan.
Itu adalah tinjauan video pertama yang diminta oleh sutradara Lee Young-taek.
Skor 19-14 adalah keunggulan lima poin di garis keyretch. Banyak orang datang. Ya. Han Sung-min juga terkejut. Ya, saya sudah melempar bola di depan saya. Saya tidak menginjak garis sedikit pun.
Saya hampir berteriak karena saya menginjaknya seperti saya akan terjatuh. Saya sangat terkejut sampai-sampai penonton tidak dapat melihatnya, tetapi saya telah melakukannya sampai menyentuh tubuh saya. Han Sung-min hampir berteriak saat dia menginjak garis. Dalam pertarungan Kim Jaehwan,
Keluar dari garis.
Yang ingin saya dengar lagi adalah bahwa Han Song-hee meninggalkan jejak besar sebagai salah satu pemain legendaris selama lebih dari 20 tahun.
Apakah ada kompetisi atau acara yang paling Anda ingat? Saya tidak yakin. Saya pikir itu musim lalu. Musim lalu.
Playoff
Pertandingan kandang terakhir sangat berkesan. Saya pikir itu adalah saat kami memastikan kemajuan kami ke babak playoff.
Saya sangat terharu sampai saya banyak menangis.
Bersamaan dengan serangan Temper yang cepat, skor Chis Caltex dan Ahn Ye-rim hilang. Skornya adalah 16 hingga 204 poin. Di musim ini, Han Song-yi...
Akankah Jung Kwan-jang Red Sparks dapat menang? Seperti sekarang, saya pikir itu akan mungkin jika semua pemain memainkan peran mereka dengan baik di posisi masing-masing. Benar. Choi Seung-joon yang berhasil memukulnya.
Silva bertahan di depan saya.
pemenang suara yang sukses
Video Baca untuk In-Out
Ini adalah sutradara Lee Young-taek, yang memimpin aliran sekali lagi dengan tinjauan video.
Mungkin tim kultus GS meminta tinjauan video dari sentuhan penyerang apakah Pyo Seung-joo melakukan serangan dan kemudian mengenai tubuh.
Setelah dipukul oleh tangan pemblokir, saya ingin melihat apakah itu mengenai tubuh pemain standar yang merupakan penyerang.
Mari kita lihat. Itu layar dari atas. Jika Anda melakukannya dengan benar, bahu kiri Pyo Seung-joo tiba-tiba sedikit meringis.
Di antara pembacaan video di sini, bola yang pas dengan tubuh Anda sebenarnya yang paling sulit dibaca. Benar.
Seperti yang Anda lihat...
Itulah yang terjadi.
Sebagai hasil dari Seondeok, itu dikonfirmasi sebagai tidak ada sentuhan. Ya, itu tidak benar. Itu adalah situasi di mana saya mencoba untuk tidak menyesuaikan gerakan mengecilkan bahu kiri saya. Saya pikir begitu. Karena ada kartu hijau, jika Anda menjawab dengan benar, Anda mungkin telah mengangkat tangan Anda terlebih dahulu.
Di Piala terakhir, tim putra tidak memiliki kartu hijau dan tim putri tampil sangat baik.
Pada menit ke-21:160, digit ke-5 dibalikkan oleh Weiler Kim Jae-won. Pipi saya rendah.
Kuning mendapatkannya dan menyamakan kedudukan di depan lukisan Yeom Hyun-sung.
Saya pikir ini perbedaannya. Ya, GS Caltex tidak membuat keputusan saat itu menjadi pertahanan Anda. Saat itu rebound dan itu pertahanan, kekuatan serangan Mega dan Kirtz tampaknya jauh lebih kuat secara keseluruhan. Saat ini.
Dia adalah pemain kuning yang sangat puas.
22 hingga 16 Yeom Hye-sun tumpang tindih. Itu mengarah ke kiri terbuka. Saya melihatnya di dekat garis samping. Direct Kill
Secara keseluruhan, keberuntungan ekonomi juga mengalir ke anggaran dasar daripada GS Caltex. Ya, saya yakin itu rumah direktur Jeong.
Saya pikir ada Jeong Kwan-jung yang membuat upacara pensiun Han Dong-min lebih bersinar. Itu benar. Ya, seperti yang dikatakan Rep. Choi Sung-hyun, saya pikir para junior bekerja lebih keras untuk upacara pensiun Han Song-hee dan Son-mi. Ya, hari ini, saya benar-benar...
Saya meminta 10.000.
Itu panjang. Ya. Itu pemain Wyler Creech langsung.
Itu sangat panjang, jadi dia menggerakkan pertahanan tanpa banyak kesulitan dan menangkapnya sekarang. Ya. Saya benar-benar iri dengan itu. Itu benar. Ya.
Faktanya, gerakan seperti itu ditunjukkan ketika seorang pemain yang tingginya mendekati 198cm 2m sedang bertahan. Ini bukan hal yang biasa.
Saya mendengar bahwa Han Dae-hee adalah seorang pemimpin muda. Ya, bagaimana? Itu sangat sulit.
Saya pikir sangat sulit untuk mengulang hal yang sama berulang-ulang dan saya merasakan kesulitan para pemimpin.
Sesuatu yang tidak dapat saya pikirkan.
Saya tidak mendengarkannya sejak lama.
Saya hanya banyak berpikir bahwa guru itu mengalami kesulitan dengan saya. Saya ingat dia sangat baik kepada saya. Haruskah saya melakukannya sendiri? Ya. Seiring dengan skor Mega, set point St. John yang murah hati.
Kim Ji-hwan meninggalkan cover Otel lucu bintang satu setelah menerima servis underhand Pyo Seung-joo 24-17. Kali ini, terbuka lagi. Orang mobil biru.
Wyler yang mencetak skor dengan sedikit kesulitan. Sekarang, atmosfer telah datang ke Jeong Kwan-jang, dan saya pikir kita perlu mempersiapkan diri dengan baik untuk set ketiga.
Skor Wyler
di kelas aksi langsung
Tempat ke-5 panjang. Yeom Hye-sun berada di ketinggian yang rendah.
Keluar jalur.
Kim Pil menerima sambutan dengan baik dan Chung Hyeon menjadi lebih baik, tetapi ya. Sepertinya tidak ada broker di depan saya, jadi saya pikir saya seharusnya mengatasinya terlebih dahulu. Saya pikir Han Song-in,
Anda mengatakan pertandingan playoff terakhir adalah yang paling mengesankan. Tidak hanya itu, saya juga ingat waktu saya di London 12 tahun yang lalu.
Saya pikir itu adalah hari-hari saya di Leeds. Itu benar. Dia memiliki servis ace yang kuat. Ini adalah Shinba, yang menciptakan servis ace ketiga dari bar Deezer. Ya. Anggaran Dasar Time Out
Ketika bola berada di depan Anda sekarang, pikirkan bahwa bola akan datang dengan keras, dan jika Anda meletakkannya dan membawa banyak bola, itu adalah pukulan beruntun. Mereka menyiapkan kue untuk kita di depan kita.
Jangan mencoba melepaskannya karena Anda akan mengapungkannya.
Ada Soab yang sangat kuat. Satu-satunya servis ace hari ini adalah informasi Jeonggwan. Hanya ada satu servis ace yang memiliki banyak angka. Benar, Silva menang 4 banding 3.
Kami telah mencapai 50 pukulan sub-base. Itu benar. Dia adalah pemain Silva yang memiliki servis kuat. Ya. Sebelum pertandingan hari ini, saya memiliki total 47 servis base. Ya, ya. Kami memiliki Silva nomor 5. Bola peluang.
Kali ini, Kim Jiwon akan memberikannya kepada Wyler. Mencetak skor.
Anda telah mendapatkan RBI sepuasnya.
Namun, karena situasinya sangat besar di net, itu bukan 100% keuntungan.
Ketika direct datang, Han Soo-jin sudah menunggu di belakang. Ya, kalau tidak, dia adalah pemain liar yang seharusnya menangani direct dengan cepat. Benar.
21 hingga 24.
GS Caltex Selva Mengikuti dengan 3 Poin
Saya menyelamatkan Dokiritz.
Bookeritz Dig berhasil di sisi kiri Yeom Hye-sun. Kali ini, Life Figurtech Silvaple.
Anda tidak tahu skor keluar jika selisihnya dua poin. Itu benar.
Servis Silva sangat kuat sehingga dia terus melaju ke Bangta sekarang tanpa kesalahan. Ya.
GS Caltex, yang melaju dari sini.
22 hingga 24.
Selva
Anda tertangkap. Skor akhir set kedua sub error adalah 25 hingga 22 Jeong Kwan-jang, yang juga memenangkan set kedua setelah set pertama.
GS Caltex, yang tampak sedikit sulit, menjadi sedikit lebih dekat di akhir, jadi saya menantikan set ketiga. Ya, jadi Silva melakukan servis yang kuat sekarang. Itu benar. Atlet lainnya di Korea juga.
Pada akhirnya, Anda harus melakukan servis yang kuat dan sedikit menggoyangkan penerima pertama untuk dapat memblokir blok kuat yang ditunjukkan GS Carls sekarang, tetapi yang pertama tidak bekerja dengan baik sekarang.
Semua orang, Han Song-hee mengadakan upacara pensiunnya hari ini, dan ini adalah hari untuk mengakhiri karier panjangnya sebagai legenda. Saya pikir banyak penggemar akan penasaran dengan langkah masa depan Han Song-hee. Bagaimana rasanya?
Karena saya terus melatih atlet muda, saya rasa saya akan terus melakukannya. Dan saya sangat tertarik dengan psikologi olahraga, jadi saya akan terus mempelajarinya.
Saya rasa saya akan menyiapkan hal-hal yang akan membantu para pemain dan menjalani hidup saya seperti ini. Ya, rekan-rekan Jeong memberi kami semua mawar merah sebagai hadiah.
Saya telah menyiapkan mawar merah muda. Jadi saya mendengar bahwa arti bunga ini berarti kekaguman, penghargaan, dan terima kasih. Karena saya bersama Han Song-hee,
Terima kasih dari lubuk hati saya. Saya menantikan babak kedua dari kehidupan bola voli Han Song-in yang luar biasa. Oh, terima kasih. Terima kasih.
Ya, semuanya. Kami bersama Han Song-hee. Kami akan kembali sebentar lagi dan melanjutkan siaran. Itu Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Saya punya mimpi. Mimpi memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana adalah mimpi DB. DB.
Tidak ada yang baru, jadi sudah terbukti. Seperti kabut dalam kehidupan kerja, tetapi kemampuan ini adalah yang dapat saya tahan. Samsung Financial Pension Power Cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension Power untuk tertawa paling keras saat Anda pensiun.
Tahukah Anda mengapa Samsung Financial Networks menjadi No. 1? Meister tempat pertama yang menghasilkan banyak uang dengan para ahli yang menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan sesuai dengan selera mereka.
Renault
Oke, mari kita makan siang bersama.
Bagaimana dengan bungkus lumpur?
Saya punya mimpi. Mimpi memajukan masa depan dengan keuangan dan semikonduktor dengan asuransi DB Mimpi itu sudah dimulai. Orang-orang di sana adalah mimpi DB. DB.
Kemampuan ini adalah yang dapat bertahan bahkan jika itu membuat frustrasi seolah-olah kehidupan perusahaan terjebak dalam musik klasik. Ketika Anda pensiun, cobalah untuk memiliki Samsung Financial Pension untuk tertawa paling keras. Jeong Kwan-jang bersama komentator SBS Sports Cha
Sang
-hyun di Daejeon General Gymnasium di Daejeon, pertandingan kandang pembuka musim Red Sparkles. Setelah set pertama, Direktur Jeong memenangkan set kedua.
Saya bisa merasakan kesenjangan antara penampilan kedua tim cukup jauh. Ya, saya pikir perbedaan dalam penerimaan jelas. Tingkat keberhasilan serangan GS Caltex adalah...
Seperti yang ditunjukkan indikator, yaitu 61% berbanding 33%. Mereka adalah penyerang yang tidak bisa tidak merasa terbebani, tetapi mereka tidak menerima, jadi mereka adalah pialang.
Anggaran dasar terlalu tinggi. Itu benar. Bukan itu sebabnya GS Caltex ingin menurunkannya. Ya, ketinggian itu akan berlanjut di set ketiga.
Sekarang, untuk menerobos itu, penerimaan pertama perlu didukung sampai batas tertentu. Ya, jika Anda melihat susunan set ketiga, Oh Se-hyun dan Moon Ji-hoon mengubah posisi dua pemblokir tengah. Mari kita buat perubahan.
Saya akan mengambil ritme. Pasti ada beberapa bagian seperti itu. Ya, pertama-tama, kita harus menunggu dan melihat hasilnya. Itu benar. Mari kita mulai dengan 3 set artikel asosiasi, yang mengarah dengan skor set 2-0.
No. 6 Kim Ji-won, 1 langkah di belakang penutup Quiverpenoste. Tapi itu adalah pemblokir dan itu adalah penutupan lembah sentuhan antena. Mudah untuk memutar sisi pertama dari set pertama dan set ketiga. Ya.
Sekarang Silva memulai dari nomor dua, dan dia melakukan servis pertamanya sekarang. Ya.
Anda harus menantikannya dari sini. Anda harus mendapatkan sebanyak yang Anda bisa di sini terlebih dahulu. Itu benar. Ya.
Server nomor 1 Silva 1:0
Kursi ke-6 diambil oleh Seungjo.
Saat ini
saya melakukan yang terbaik ketika saya memposting PC saya terlebih dahulu. Pertama-tama, saat pelatih Lee Young-taek mengubah posisinya, Silva memiliki servis yang sangat baik di set kedua.Itu dilihat sebagai semacam operasi yang menyelamatkan rasa itu sekali lagi, tetapi ya, itu berhasil.
Benar sekali.
GS dari kesalahan net touch Jeong Kwan-jang dengan skor 2-0 poin berturut-turut
Ubah arah ke nomor satu. Direktur
Selva
Ko Yu-jin, mari kita nyanyikan waktu berakhir. Benar sekali. Anggaran dasar time-out.
Kami sedang mempersiapkan yang berikutnya. Berikutnya.
Servernya tidak sekuat itu, tetapi Anda merasa kuat secara psikologis saat ini. Saya tidak akan menjualnya.
Jadi, lihat. Manajer Jin memberi tahu para pemain bahwa itu terus terjadi ketika dia mencoba melepaskan mereka.
Untuk memberi Anda rasa stabilitas, saya pikir Silva sangat kuat saat ini. Ya, tetapi agak lemah dan Anda tidak melepaskannya seperti itu. Ini adalah waktu operasi yang memberi Anda rasa stabilitas. Ya. Kita harus melihat apakah Silva akan memukul keras lagi kali ini. Shizu Silva
Dia sudah mencetak poin keempatnya dalam pertarungan hari ini.
Jelas menunjukkan kehebatan servis base kedua yang kuat musim lalu.
Choi Seung-joo
Yeom Hye-sun, pergi ke sisi kiri Tuxing.
pemegang tiket
Pandangan pemain standar telah diperluas pasti, dan semacam chemistry dengan Yeom Hye-sun theta sangat bagus. Ya. Saya pikir pemain ekspresi wajah pasti percaya pada Theta. Itu benar. Bagian ini adalah Pyo Seungjoo.
Itu juga peran yang dapat membuat Anda merasa paling dapat diandalkan.
Keluar dari garis batu bata Kim Jong-won. Tapi bertahanlah. Keluar.
Apa yang harus saya katakan tentang permainan hari ini? Itu GS Caltex, yang mudah untuk keluar. Itu benar. Kita harus terus menangkap aliran ini. Ya.
Tangan kiri Jung Ho-young benar dan keluar. Kursi nomor satu, Pyo Seung Joo. Di sisi selatan, sisi kiri. Kang Chang.
Ketika Anda naik secara normal,
Agak membebani Kim Jae-hyun untuk menghentikannya sendiri. Ya.
Pertama-tama, anggaran dasar langsung memotongnya dari krisis. Pusat ibadah mampu menanggung sebanyak itu. Ya.
satu gerakan di belakang bola yang memantul
Anda tidak dapat melakukan kejahatan.
Bagian terpenting yang harus diperhatikan adalah bagian GS Tatex ini. Anda tidak boleh memberikannya terlalu mudah secara tidak sengaja. Benar.
Hari ini, Bum memiliki 12 GS Caltex dan 14 anggaran dasar.
Jung Ho Young mencetak 3 poin dan membuat 2 kesalahan dalam permainan hari ini.
Gerakan dua langkah Kwon Min-ji, viger ringan Kim Ji-won dimulai.
Tapi di sini, menangkap bola adalah kesalahan. Menangkap bola adalah pelanggaran.
Kontak ganda sebenarnya tidak apa-apa dalam satu gerakan. Ya, tetapi jika Anda merasa dapat menahannya, Anda dapat melihatnya melalui tangkapan.
Itu benar. Anda harus mengakui apa yang dilihat wasit sekali lagi. Ya, ada sedikit gerakan mengangkat seperti itu. Benar.
Hakim Jeon Hyuk menunjukkan tangkapan dengan akurat. Pertandingan 4 lawan 4 adalah titik awal.
Layanan Jung Woo Young yang berkelanjutan.
Di sebelah kiri Han Soo-jin di kursi ke-6, stasiun dan Pippen Tech keluar.
Kali ini, keluarlah dalam garis lurus satu langkah dari kiri.
Tapi itu keluar.
Huh Min Jae-beom, apakah Anda berlebihan terhadap garis saat pipi Anda sedikit jatuh ke belakang? Ya.
Pimpin.
Megawati dan Song Kwan-jung, yang telah berhasil membalikkan keadaan pada salah satu Jess Caltex. Pada akhirnya, Gong Mi-jin pergi dan Kim Jae-hwan masuk. Ya, ini Kim Joo-hyang, yang bersiap-siap untuk menerima kursi ke-5.
Itu Jeongho.
Han Soo-jin dan Kim Ji-won keluar dari perlindungan Laten untuk penjemputan di sebelah kiri. Brun
Itu GS Caltex, yang membuatnya terlalu mudah untuk mencetak poin. Ya. Pada awalnya, alirannya sangat bagus dalam 30 detik dan setengah. Itu benar. Sutradara Lee Young Taek memanggil waktu istirahat.
Saya akan segera memutuskan apakah itu pendek. Jangan terus menggerakkan kakimu dulu.
Aku makan terlalu banyak di satu tempat.
Ada apa dengan staf? Jika kau tidak melakukannya pada jam 2, bersiaplah untuk episode ke-5. Sehyun, cepatlah dan berikan padaku. Ketika GI datang, jangan pukul Daegu dan dengarkan itu.
Kau adalah Cha Sang-hyun, yang bertemu dan berbicara dengan manajer Lee Young-taek sebelum pertandingan. Apa yang kau bicarakan saat ini?
Sudah lama, tetapi aku tidak ingat. Kurasa kau terlalu tenggelam dalam permainan saat ini. Aku tidak ingat. Ya.
Kim Jiwon Light Pygertex Bayo Mobil Biru
Jika Senator Seo Sang Young mengatakan dia tidak ingat,
aku tidak tahu mengapa aku seperti ini ketika aku jatuh ke dalam istana rahasia.
Tolong beri tahu aku jika kau ingat setidaknya dari bola voli waktu itu. Ya, kalau begitu, ya. Aku gugup sekali lagi. Ya. Ini pertarungan Oh Se-hyun 5 lawan 6.
Pertama-tama, ada rasa stabilitas dalam menerima, jadi pusat ms sedang bersiap dengan sempurna sekarang. Ya, saya pemain mega yang memecahkan semua itu sekaligus. Benar.
Situasi backpass 2 blok Yeom Hyun-sun. Tidak ada cara untuk melewatkan ruang kosong di sisi lurus. Itu Mega. Servis Mega.
Itu adalah filer yang menerimanya sambil membungkuk, jadi Anda berhasil dalam pertarungan. Boo-Carrie
Skornya 8 banding 5 dengan anggaran dasar sekarang memimpin dengan 3 poin. Itu Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Obat flu untuk semua orang. Pancol Pancol Pancol Korea. Oke, semuanya, mari makan siang.
Bagaimana dengan mud pack?
Di awal set ketiga, Gjil Slava adalah server pertama.
Dan yang utama adalah mengubah posisi Oh Se-hoon dan Moon Ji-hoon.
Itu tidak berlangsung lama. Ya, pertama-tama, itu GS Caltex, yang secara fisik tidak kuat. Ya. Alasannya adalah beban Lee Siwoo.
Beban itu sangat besar sekarang. Saat mereka menyerang Iran sekarang,penyerang besar jelas berada pada puncak pasal-pasal asosiasi pemblokiran lawan.
GS Caltex yang terus menerus tersangkut di atasnya. Saya yakin ini akan menjadi beban terbesar bagi semua tim untuk mendapatkan ini. Dia sudah lama keluar dari rentetan gol terbuka kiri. Situasinya sama sekarang. Baiklah.
Bola yang tidak diterima tidak diberikan ke dalam oleh pemain tengah Kim Ji-hyun, tetapi karena bola jatuh sedikit, Kim Ji-hyun akhirnya dengan mudah memberikan poin kepada lawan dengan kesalahan. Benar.
Saat itu, saya bermain voli dengan sangat nyaman. Skor 9 hingga 5 adalah 1.000 megahit Kim Joo Hyang.
Saya tidak bisa memukul Anda.
Saya mendapatkannya dari depan dan membukanya ke kiri. lonjakan dua langkah
Sentuh untuk waktu yang lama.
Jeong Kwan-jang berkata, "Jika kita bermain bertahan, kita berada dalam situasi besar di mana kemampuan Cookie Rich dan Mega untuk memecahkan masalah dengan sangat baik menjadi lebih baik.
Akhirnya, Center Kim Jae-won keluar dan Center Issu masuk. Itu benar.
Direktur Lee Young-taek yang mengubah set. Saat celah melebar, servis Jeong Kwan-jang menjadi berat. Itu benar. Servis Mega berada di urutan kedua dalam kategori servis musim lalu.
Penggalian kuning di depan sisi kiri Lee Yun-sil.
Saya menghubungkan garis garam. Bagian depan adalah 2 kata, Tanta, touch out.
Setelah memastikan bahwa ada center untuk Lee Yun-soo, Kyu menangkap RBI dengan sempurna. Itu benar.
Setelah pilihan pelatih Ko Hee-jin untuk pemain Bukirich diubah menjadi minggu luar, bukan Apogee Spiker, banyak orang bereaksi dengan minat pada proses ini sendiri. Saya juga mendapat banyak tanda tanya. Di luar Dunns.
Itu adalah sisi, tetapi hasilnya berhasil. Itu Benar. Besar di sebelah kiri, dan terbuka. Curie terbuka pada pukul 2 di sebelah kiri.
Han Soo-jin Light Pi Old House Silva Megaid Ig
teori perjamuan
Langkah level regulasi Jin. Kali ini,
Beberapa tembakan kuat Grich benar-benar tak kenal lelah.
Bagaimana saya harus mengatakan ini?
Skor GS Caltex tampaknya terlalu banyak. Itu benar. GS Caltex Time Out!
Karena ada sundulan, jika Minji menerima, mainkan Jiyoon akan menariknya ke arah Minji dan mengarahkannya ke Yaten.
Jangan menundukkan kepala sampai akhir.
Bagaimanapun, karena GS Caltex yang perlu dibor, pelatih Lee Young-taek meminta Anda untuk menggunakannya di sisi bawah. Ya, saya tidak berpikir pemain GS Caltex perlu berkecil hati sama sekali. Tentu saja. Ini pertandingan pertama.
Para ahli mengatakan bahwa GS Caltex sedikit...
Sampai batas tertentu, saya berharap strateginya sedikit menurun musim ini. Itu benar.
GS Caltex, yang memiliki jumlah pergantian pemain terbanyak, memiliki skor yang bagus kali ini. Kwon Min telah menembusnya dengan cukup baik. Ya. Mereka adalah pemain GS Caltech yang perlu menemukan terobosan dengan penuh semangat. Ya.
Selain itu, setter Ahn Hye-jin dan Yoo Seon-yoon juga bertujuan untuk kembali di babak pertama, tetapi itu benar. Karena tidak ada kontrak, kami benar-benar harus melakukannya dengan anggota ini. Itu benar. Ya. Pukul bek tengah. Datang ke depan.
Pada akhirnya, sekarang ada tiga pemain yang bisa bermain sebaik Ailee, Yoo Seong-hyun, dan tiga pemain terkuat. Itu pasti benar bahwa itu adalah Penarikan GS, yang sedikit sulit untuk memulai. Benar.
2 Poin Megahoo 13 hingga 6 Rookie Rookirichil Sub untuk Berhasil Membuka Matahari
Menunjukkan servis spike yang kuat. Kiri
Itu keluar dari garis Silva. kesalahan serangan
Jess Carltes, jika celah skor semakin lebar, permainan hari ini akan sangat sulit.
Pertama-tama, kita harus mengurangi ambang batas.
Nah
Pelatih Lee Young-taek, yang tidak melakukannya, dan GS Caltex membuatnya menjadi jalan yang sangat sulit menuju pertandingan pertama musim ini hari ini. Line Out, Fossil Bulkirich. Saya pikir itu tidak pada tempatnya.
Sekali lagi, sutradara Ko Hee-jin akan masuk dan keluar. Itu benar. Jika ini masuk, saya tidak tahu bagaimana Han Sung-hee melakukannya.
Tim anggaran dasar meminta tinjauan video dari in-out. Sekarang bukan saatnya untuk top spin yang kuat, tetapi bola yang dilonggarkan dan didorong sedikit ke belakang.
Ya. Ada sedikit sekali rotasi.
Itulah yang terjadi.
Pembacaan mengonfirmasi bahwa itu keluar. Ya. Saya turut prihatin dengan pemain itu, tetapi itu melegakan bagi saya. Ya. Keputusan awal dilanjutkan.
Pembacaan video keluar.
Itu 5 terikat dan itu underhand. Garis pemenang dua langkah
Itu santai dengan ekspresi.
Pelatih Ko Hee-jin, yang sekarang bergerak sebagai pemain Jeong Kwan-jang, juga mendapat jempol ganda. Jadi, bagaimana saya harus mengatakan ini? Dia menangani gol-gol sulit dengan mudah.
Bahasa Indonesia: Jika Anda memberikannya kepadanya dan membantu Pyo Seung-joo, GS Caltex pasti akan menjadi sulit. Benar, dari sudut pandang Rep. Cha Sang-hyun, jika Anda menilai Pyo Seung-joo hari ini, berapa poin dari 5...
Anda akan berada dalam masalah besar jika Anda salah memberi skor.
Di sini kita mulai. Servis ace.
Anda melihatnya, kan?
Skor servis Shin Eun-jae, yang merupakan 4 poin dari 1 poin, dipimpin oleh Jeong Kwan-jang 16-7. Ini Daejeon.
Hai teman-teman, ini nasi di Korea. Hebat. Ayo makan. Ayo makan. Cepat makan. Jam berapa Anda bangun? Saya akan makan jam 7.
Kenapa Anda selalu makan dua? Saya tidak bisa makan hanya satu. Tidak apa-apa, tetapi kita semua makan di akhir.
Saya menjalani hidup saya dengan nasi jenis ini. NH Nonghyup di Korea sehat dengan nasi.
Skornya 16:7 Anggaran dasar berjalan semakin menjauh dari GS Caltex. Ini adalah GS Caltex, yang sedang menghadapi krisis besar.Episode pertama musim ini akan ditayangkan besok Senin pukul 7 malam.
Ini bagian baru yang disebut Volleyball People, bagian baru dari bola voli mingguan. Ada wawancara tekanan untuk Kang So-hwi oleh komentator Cha Sang-hyun. Saya memberikan sedikit tekanan padanya, tetapi ya, saya juga ditekan. Saya juga penasaran, jadi saya harus memeriksanya sendiri.
Lee Yoon Shin bermain dengan tangan di bawah.
Itu diberikan di belakang tangan perjamuan. Getaran cahaya rendah dan cepat.
Pemain GS Caltex berjuang untuk membawa aliran yang tepat, tetapi pemain Jeong Kwan-jang dalam kondisi yang sangat baik. Benar.
Itu melewati lengan Wyler.
Shin Eun-ji memenangkan Penghargaan Bintang Baru di Piala Tongyeong terakhir kali. Bukankah Anda berakhir dengan penghargaan bintang baru dengan servis itu? Ya, saya akan membutuhkan banyak waktu untuk memblokir.
Di sisi lain.
Saya akan melakukan servis keempat sekarang. Itu benar. Itu tidak berakhir dengan satu servis setiap kali Anda masuk. Ya.
Silva juga terlihat sangat frustrasi.
Itu benar. Itu tidak bisa dihindari. Karena kepala tidak bekerja, sekitar 80 hingga 90% bola yang naik kepadanya sederhana dengan two-rocking sekarang. Itu benar. Itu memberatkan. Itu adalah bola yang tidak bisa mendapatkan RBI.
Lee Yun-shin keluar.
Shin Eun Ji.
Koneksi Wonderland Kim Jiwon.
Pemblokiran Mata-mata Tinggi
Saya menariknya keluar di depan netta dan menggalinya di depan cat di tempatnya dan masuk ke kontinum kiri.
Han Soo-jin mengebor pemblokiran lonjakan terbuka 2 langkah. No. 7 adalah balker yang mencetak gol keras.
Pemain Jung-hwa dalam kondisi bagus hari ini, terlepas dari kenyataan bahwa skor Jung Woo-young dan Park Eun-jin tidak terlihat seperti itu. Mereka memimpin permainan dengan sangat mudah. ​​Ya.
Dalam hal skor ofensif hari ini saja, Jung Ho-yong memiliki 3 poin dan Park Eun-jin memiliki 4 poin. Bagaimana saya harus mengatakan ini? Bagiannya tidak setinggi itu.
Kita berbicara seperti ini, tetapi bukan berarti Yang Hyun-suk menyuruh kita melakukannya lagi. Bisakah Anda mendengarnya seperti itu? Ya.
Dia tersenyum. Set A Seok-gong milik Yeom Hye-sun masih sulit didapatkan.
Sebagian besar bola melewati kepala saya saat ini.
Hoyoung mendapat 4 poin hari ini.
19 hingga 8
surby Yeom Hye-sun Weiler ada di sini. Itu benar.
penerimaan langsung Gilchigi adalah...
Kepala Yevento Centa terangkat, dan ya, penerima Wyler lepas kendali saat ini.
Dalam situasi ini, sangat sulit bagi GS Caltex untuk bertahan hidup. Anda harus bersorak. Ini adalah permainan pertama bagi pemain anggur.
20 hingga 8 12 poin untuk mengemudikan dari 2 poin.
Anda tidak dapat membidik sekarang. Kiri.
Itu adalah bunga dengan garis diagonal lonjakan terbuka. Langkah demi langkah
Pemain Jace Katech tidak tahu apa-apa tentang itu, tetapi saya tidak melihat penampilan yang energik di dalam stadion saat ini. Seperti yang saya katakan sebelumnya, babak pertama hari ini hanyalah permainan pertama. Itu hanya...
Anda hanya harus mengatasi bagian yang salah melalui permainan di masa mendatang.
sembilan hingga dua puluh
Diesel Selva
Nomor 5, tepat di sebelah Yeom Hye-sun. Earpens.
Astaga.
Jika Anda melewatkannya, tidak ada yang bisa dilakukan seperti yang biasa Anda katakan. Itu benar. Penggemar GS Caltex mungkin merasa sedikit frustrasi. Saya tidak tahu. Saya tidak bisa berkonsentrasi.
dan bersorak. Benar. Permainan pertama benar-benar sekarang. Ada 305 permainan untuk dimainkan.
21:9 Masih bergetar. Jaring Dua Blok Opium Bighertack Ringan dan Refraksi
BAGUS, SATU BINTANG. Terima kasih.
Jika ini terjadi, sebenarnya lebih mudah bagi penyerang Mega atau Jeonggwanjang untuk bermain. Itu benar. Itu tidak bisa dihindari. Perubahan tim pertama yang ditunjukkan GS Caltex di Curve Cup adalah breaking.
Saya tidak melihat jumlah breaking sebanyak itu sama sekali hari ini, dan sejauh yang saya tahu, ada 17 atau 8 di pertandingan pertama, tetapi hari ini hanya ada dua. Itu benar. Sulit. Kali ini, Y Quay kiri.
Itu bunga.
Wyler mencetak 7 poin hari ini.
Itu juga merupakan pertandingan debut resmi pelatih kepala baru GS ​​Caltex, Lee Young-taek, dengan skor 10-22, tetapi saya berharap para pemain GS Caltex akan sedikit lebih ceria hari ini. Saya pikir direktur Lee Young-taek yang tidak punya pilihan selain memperdalam kekhawatirannya.
Pertahanan Weiner menguning.
Bookeritz menunjukkan ayunan yang kuat di perjamuan. Kali ini.
JEONG WOO HYUK, tukang batu ke-n.
Saya dapat melihat bagian tengah dengan jelas santai dari samping.
Oh Se-hyun tidak bisa tidak peduli padanya karena dia berada dalam bidikan yang kuat dari Bukirich. Itu benar. Anda mengutarakan maksud dengan sedikit menaikkan keberhasilan Anda. Dari sudut pandang Yeom Hye-sun, Anda dapat memilih.
Ada begitu banyak lauk. Terlalu banyak ruang. Baiklah.
Kursi No. 5 tanpa rotasi, Kwon Min-ji, Kim Ji-won, dan Baek Geo-taek menembak. Kesuksesan TV sedang dalam perjalanan.
Sampul seni Walt Kangta sendiri.
Meja perjamuan. Saya kehilangan darah saya kali ini. Itu sedikit lebih rendah dari pemula sejati pelanggaran. Ya. Karena tidak ada gol untuk menyelamatkan RBI-nya,
Itu didorong ke samping. Itu benar.
Jung Ho-young dan Lee Sun-woo keluar.
Layanan Oh Se-hyun.
Ya. Itu adalah pilihan kuning yang benar yang saya pilih untuk tidak menjawab setelah ragu-ragu. Sekarang, tiga poin sebelum pembukaan kandang musim untuk Jung Kwan-jang Red Sparks.
Pelatih Boi-joon akan dapat memenangkan pertandingan pembukaan sekali lagi dengan 100% dari rasio kemenangannya. Ya.
Jeonggwanjang Mega, yang memiliki 1 poin tersisa.
Saya memukulnya tanpa tekanan, dan Kim Jaewon menaruh celengan di sisi kirinya. Kwon Min-ji.
Saya melakukan serangan dengan baik, tetapi Kwon Mi-jin sedikit terlambat. Ya. Seperti yang dikatakan Senator Choi Sung-hyun sebelumnya, GS Caltex akan memainkan permainan yang sangat penting hari ini.
Saya pikir akan baik untuk menggunakannya sebagai buku pelajaran. Itu benar. Dengan mengakui dan menerima kekurangan, para pemain harus mempersiapkan diri dengan baik untuk apa yang akan mereka lakukan untuk sisa permainan di masa mendatang.
Itu benar. Dengan serangan bergerak Park Hyunjun,
Ia terus memiliki rasio kemenangan 100% untuk pembukaan kandang musim ini. Anggaran Dasar Red Sparks
Saya pikir para pemain Jeong Kwan-jang melakukan pekerjaan dengan baik. Ya.
Pukulan sempurna dari Mega dan Kritz ini, yang juga ditampilkan di sampul fob, adalah sebuah contoh. Itu keluar di game pertama dari game pembuka, dan karena latar belakang bola yang membuat center Wemans punya banyak ruang,
sangat nyaman bagi para penyerang untuk menyerang. Ya. Saya rasa saya harus mengakui bagian itu yang perlu diakui sepenuhnya. Ya. Dibandingkan dengan Piala Tongyeong, kekuatan fisik Megawati dalam permainan lebih tinggi.
Saya yakin. Itu adalah game pertama di mana Mega, yang tampaknya telah mengumpulkan banyak kelelahan, tampaknya dalam kondisi yang baik. Itu benar. Direktur Ko Heejin.
Memimpin transformasi yang sukses dari pemain skirich menjadi pemain luar, bukan spiker apogee, dan membuktikan bahwa bagian itu tepat sasaran dengan kemenangan penutupan pembuka pertandingan kandang hari ini. Ya, benar.
Sepanjang musim ini, mungkin kita akan melihat serangan pukulan luar Buchrich. Ya, itu pasti bisa goyang karena Anda seorang manusia. Tapi hanya Bukrich yang sepertinya tidak akan mudah runtuh. Ya.
Di sisi lain, GS Caltex menghadapi pertandingan pertamanya di Daejeon di kandang lawan, dan pertama-tama, mereka mengungkap hal pertama yang harus diselesaikan dengan kekalahan di pertandingan pertama. Ya, pertama-tama...
GS Caltex menunjukkan penampilan yang hebat di kompetisi tersebut, jadi tampaknya banyak penggemar bola voli yang sangat tertarik dengan pertandingan hari ini.
Saya pikir itu adalah pertandingan yang benar-benar membuat saya khawatir, dan mereka hanya harus tahu dan mempersiapkan diri dengan baik untuk pertandingan berikutnya.
Tingkat serangan Dokirich sebesar 15 poin hari ini adalah 53,9 persen, dan ia membuat lima kesalahan dengan satu poin. Selain itu, tidak ada kegagalan dari Shib ini sepanjang pertandingan hari ini.
Di satu sisi, saya pikir bagian ini memainkan peran yang jauh lebih besar daripada 15 poin yang dicetak.
Hari ini, mari kita temui Barney Bookerick, pemain luar baru SBS Sports Epic Baro Jeong Kwan-jung dan Redsparks. Halo, pemain Boo-Carrick.
Mari kita dengarkan bagaimana perasaanmu tentang kemenangan dalam pertandingan hari ini.
Kami sangat gembira karena mampu memenangkan pertandingan pertama musim ini.
Sudah lama sejak saya pindah dari Korea Expressway Corporation ke Jeonggwanjang, dan saya mulai terbiasa menerima bola dalam permainan sungguhan, jadi bukankah ini akan menjadi perubahan yang mengejutkan? Bagaimana rasanya?
Itu tergantung pada persepsi Anda terhadap hari itu, tetapi saya senang karena saya pikir hari ini bagus. Cha Sung-hyun dan Soohlian memiliki beberapa pertanyaan tentang Bukrich.
Saya merasa saya menerima bola dengan sangat mudah, tetapi saya ingin tahu latihan seperti apa yang sering saya lakukan setiap hari.
Sejujurnya, saya tidak tahu pikiran seperti apa yang sedang saya fokuskan, tetapi sekarang saya fokus menerima bola sambil bersikap sesantai dan sesantai mungkin.
Sejak Direktur Jung datang, lingkungan tempat Bukirich bermain telah berubah sekarang. Secara keseluruhan, saya menyelesaikannya di tim baru dengan rekan satu tim saya, jadi secara keseluruhan, apa kepuasan Bukirich?
Ya. Saya sangat senang bergabung dengan tim baru seperti itu. Saya sangat berharap semua upaya ini akan membuahkan hasil. Tetapi ketika garis blok lawan Bukrich secara keseluruhan rendah,
saya pikir saya merasakan tekanan. Apa pendapat Anda tentang ini?
Sebenarnya, itu benar. Karena ketika pemblokir rendah berada di sisi lain, mereka berpikir mereka harus mencetak poin tanpa syarat, jadi itu sedikit lebih sulit. Sebaliknya, sedikit lebih mudah bagi saya untuk mencetak poin di depan pemblokir tinggi. Ya, ya.
Selamat atas kemenangan Anda. Kami akan terus menantikan penampilan hebat Anda seperti hari ini.
Terima kasih, terima kasih, terima kasih. Ya, hari ini kami bertemu Banya Bukirich, pemain luar utama baru di SBS Sports Pick Jeong Kwan-jang Red Park. Rep. Cha Sang-hyun, ya.
Itu adalah debut kami di panggung komentator resmi. Ya, bagaimana hari ini? Pertama-tama, saya menikmati menontonnya. Saya tidak tahu bahwa saya akan dapat menjelaskannya di sini, tetapi saya bersenang-senang sekarang.
Sebelumnya hari ini, ada juga upacara pensiun untuk pemain Han Song-yi, dan setelah datang ke meja siaran, kami memberinya mawar kecil namun bermakna sebagai balasannya. Ya, tidak ada yang lain untuk debut langsung anggota parlemen Cha Sang-hyun.
Ya, sungguh. Ketika Anda menyiarkan di depan Rep. Cha Sungyoon,
saya akan menantikan komentar komentator Cha Sang-hyun dari berbagai pendapat yang lebih beragam. Ya, saya mencoba menjelaskannya dengan cara yang menyenangkan. Saya bekerja keras untuk menyiapkan komentar bola voli yang mudah dipahami para penggemar.
Saya akan mencobanya. Tolong tunjukkan banyak perhatian kepada para penggemar. Saya akan mendapat banyak masalah setelah siaran hari ini. Setelah selesai, saya pergi ke belakang Lee Sungwoo dan beberapa penggemar kecil saya mungkin...
Saya yakin itu tidak akan bergerak. Saya akan memberi Anda pemberitahuan tentang siaran tersebut. Sampai hari ini, ini adalah hari kedua sejak pembukaan musim ini. Seperti yang saya katakan sebelumnya,
Kami telah menyiapkan tiga segmen untuk siaran pertama musim bola voli mingguan. Segmen itu disebut Volleyballman. Komite komentator Cha Sang-hyun mengatakan bahwa wawancara tekanan dilakukan untuk Kang So-hee, tetapi wawancara tekanan seperti apa yang akan dilakukan?
Saya harap Anda akan bersama kami besok malam pukul 7 malam pada hari Senin. Dan Selasa depan, kami akan pergi ke Gimcheon lagi untuk pertandingan pertama.
Anda dapat bergabung dengan kami secara langsung dengan siaran komentator Lee Jung-chul, pertandingan pertama antara Korea Expressway Corporation dan Pepper Savings Bank. Silakan tonton banyak-banyak.
Penyiar mingguan V League SBS Sports Musim ini sudah siap dengan begitu banyak hal baru. Tetaplah bersama SBS Sports hingga akhir musim ini. Tolong tunjukkan banyak cinta untuk siaran komentator Cha Sung-hyun.
Siaran hari ini dari pertandingan pertama musim ini antara Direktur Chung dan GS Caltex akan berakhir di sini. Ini adalah komentator Yoon Sung-ho secara eksklusif untuk komentator Cha Sang-hyun. Ini adalah V-League. SBS Four
Kalau begitu, berikan saya senyuman.